---
title: AltspaceVR causerà la malattia del movimento?
description: È possibile rimanere sempre aggiornati sulle domande e sulle soluzioni frequenti più recenti per la malattia in movimento negli ambienti VR.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: cinetosi, VR, nausea
ms.openlocfilehash: 54f746bc2b213f011dbf94c2703ed039b4717d72
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213372"
---
# <a name="will-altspacevr-cause-motion-sickness"></a><span data-ttu-id="36e24-104">AltspaceVR causerà la malattia del movimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-104">Will AltspaceVR cause motion sickness?</span></span>

## <a name="why-do-some-people-feel-ill-in-vr"></a><span data-ttu-id="36e24-105">Perché alcune persone si sentono male in VR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-105">Why do some people feel ill in VR?</span></span>

<span data-ttu-id="36e24-106">Si tratta di una convinzione diffusa che tutti i VR causano vertigini e nausea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-106">It's a popular belief that all VR causes vertigo and nausea.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-107">Il problema deriva da una discrepanza tra ciò che gli occhi osservano e il modo in cui l'orecchio interno trasmette al cervello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-107">The problem stems from a discrepancy between what your eyes are seeing, and what your inner ear is transmitting to your brain.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-108">Quando gli occhi rilevano il movimento e le orecchie comunicano che ci si trova ancora, è possibile che alcuni utenti reagino indurre vertigini e nausea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-108">When your eyes detect motion, and your ears communicate that you're standing still, some individuals' brain may react by inducing dizziness and nausea.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-109">Alcune persone più vulnerabili alla cinetosi possono essere più sensibili a questo fenomeno, mentre altre potrebbero non avere problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-109">Some people who are more susceptible to motion sickness may be more sensitive to this phenomenon, while others may not have an issue with it.</span></span> 

<span data-ttu-id="36e24-110">Ci sono diverse operazioni che vengono eseguite a livello di hardware e alcune nel software di AltspaceVR che riduce o Elimina completamente il movimento di induzione della nausea in VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-110">There are several things that are done at the hardware level, and some in AltspaceVR's software that severely reduces or completely eliminate the nausea-inducing motion in VR.</span></span>

## <a name="hardware-based-nausea-reduction"></a><span data-ttu-id="36e24-111">Riduzione della nausea Hardware-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-111">Hardware-Based Nausea Reduction</span></span>

<span data-ttu-id="36e24-112">L'hardware di VR contemporaneo come Oculus Rift e HTC vive riduce la malattia di movimento presentando fotogrammi video a una velocità che elimina la latenza che può causare nausea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-112">Contemporary VR hardware like the Oculus Rift and HTC Vive, reduces motion sickness by presenting video frames at a rate that eliminates the latency that can cause nausea.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-113">Se il software viene ottimizzato, come AltspaceVR è, non si verifica alcun ritardo quando si trasforma la testa in VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-113">If the software is optimized, as AltspaceVR is, then there's no perceived delay when you turn your head in VR.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-114">Gli accelerometri nella HMD comunicano lo spostamento e la trasmissione dei dati di telemetria più velocemente rispetto all'occhio umano che può rilevare qualsiasi latenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-114">The accelerometers in the HMD are communicating movement and transmitting that telemetry faster than the human eye can detect any latency.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-115">Nei modelli HMD con le fotocamere posizionali, questo passaggio è più approfondito, non solo lo spostamento rotazionale rappresenta, quindi è il movimento laterale (Side-to-side).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-115">On HMD models outfitted with positional cameras, this goes a step further, not only is rotational movement represented, so is lateral (side to side) motion.</span></span>

## <a name="software-based-nausea-reduction"></a><span data-ttu-id="36e24-116">Riduzione della nausea Software-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-116">Software-Based Nausea Reduction</span></span>

<span data-ttu-id="36e24-117">Oltre ai miglioramenti e ai framerate dell'hardware, AltspaceVR ha implementato diverse funzionalità che consentono agli utenti di ridurre ed eliminare la nausea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-117">In addition to hardware improvements and framerates, AltspaceVR has implemented several features that help people reduce and eliminate nausea:</span></span>

* <span data-ttu-id="36e24-118">**Teleporting** : lo spostamento immediato da punto a punto non comunica il movimento al cervello, eliminando così la malattia di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-118">**Teleporting** - Moving instantaneously from point-to-point doesn't communicate motion to the brain, thereby eliminating motion sickness.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e24-119">**Snap** -on tutti i componenti hardware, AltspaceVR fornisce mezzi per la rotazione "ratcheted" o "con rientri" della visualizzazione in VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-119">**Snap Turning** - On all hardware, AltspaceVR provides means for "ratcheted" or "stepped" rotation of the view in VR.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-120">In altre parole, quando si attiva la visualizzazione, il pivot viene trasformato in circa 20 gradi di rotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-120">In other words when turning, your view will pivot about 20 degrees of rotation.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-121">Anche in questo caso non si attiva la nausea nella maggior parte degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-121">Again, this doesn't trigger nausea in most people.</span></span>
* <span data-ttu-id="36e24-122">**Snap** -in un determinato hardware, scorrendo in avanti sul touchpad la prospettiva viene spostata in avanti in un incremento che non attiva la malattia di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-122">**Snap Motion** - On certain hardware, swiping forward on the touchpad will move the perspective forward in an increment that doesn't trigger motion sickness.</span></span> 
 
## <a name="suggestions-for-eliminating-motion-sickness"></a><span data-ttu-id="36e24-123">Suggerimenti per eliminare la malattia di movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-123">Suggestions for Eliminating Motion Sickness</span></span>

<span data-ttu-id="36e24-124">**Fermo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-124">**Stand Still**</span></span>

<span data-ttu-id="36e24-125">Provare a non spostarsi troppo con i controller, semplicemente ruotare l'intestazione o verso l'alto o verso il basso per cercare in VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-125">Try not to move around too much using the controllers, just rotate your head/or up/down to look around in VR.</span></span>

<span data-ttu-id="36e24-126">**Non usare un mouse/KB o un controller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-126">**Don't Use a Mouse/KB or Controller**</span></span>

<span data-ttu-id="36e24-127">AltspaceVR offre agli utenti la possibilità di usare periferiche di gioco standard, ad esempio controller di tastiera e mouse, per spostarsi in VR come per un gioco video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-127">AltspaceVR offers users the option to use standard gaming peripherals such as Mouse/Keyboard and Game controllers to move in VR as you would in a video game.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-128">Sono inclusi movimento multidirezionale, bombardamento e un pulsante Turbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-128">This includes multi-directional movement, strafing, and a turbo button.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-129">Si consiglia di usare questi solo dopo essere abituati a essere in VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-129">We recommend using these only after becoming accustomed to being in VR.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-130">Anche in questo modo, è lento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-130">Even then, take it slow.</span></span>

<span data-ttu-id="36e24-131">**È sempre possibile uscire da una cauzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-131">**You Can Always Bail Out**</span></span>

<span data-ttu-id="36e24-132">Se si riscontrano nausea, rimuovere immediatamente il HMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-132">If you experience nausea, remove your HMD immediately.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-133">Riottenere l'equilibrio, calmare lo stomaco e, quando si è pronti, tornare all'ambiente VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-133">Regain your equilibrium, calm your stomach, and when ready return to the VR environment.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-134">Provare a ricordare lo spostamento che ha causato la sensazione ed evitare di ripeterlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-134">Try to remember the movement that caused the sensation and refrain from repeating it.</span></span>

<span data-ttu-id="36e24-135">**Informazioni sul momento in cui uscire da VR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-135">**Know When it's Time to Exit VR**</span></span>

<span data-ttu-id="36e24-136">In particolare, è importante tenere presente che è il momento di interrompersi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-136">Most importantly, know when it's time to take a break.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-137">Si conosce il corpo e quando viene indicato che si è verificato un errore, ascoltare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-137">You know your body, and when it's giving you strong indication that something is wrong, listen.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-138">Prendere una pausa e ottenere un po' di aria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-138">Take a break and get some air.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-139">Esaminare e riallineare l'equilibrio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-139">Walk around and realign your equilibrium.</span></span> <span data-ttu-id="36e24-140">Una volta riprovata, tornerò, siamo sicuri che la parte sarà ancora in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e24-140">Once you feel good again, come back, we're confident the party will still be going!</span></span>