---
title: Altri utenti non possono ascoltarmi
description: Informazioni su come identificare e risolvere i problemi correlati ad altri utenti che non sono in grado di ricevere informazioni in AltspaceVR.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: Domande frequenti
ms.openlocfilehash: b6248e46b62e1a29324e831e686aee7b1de4505a
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213364"
---
# <a name="other-users-cant-hear-me"></a><span data-ttu-id="16137-104">Altri utenti non possono ascoltarmi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-104">Other users can't hear me</span></span>

<span data-ttu-id="16137-105">Per prima cosa, determinare se AltspaceVR sta rilevando l'audio dal microfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-105">First, determine if AltspaceVR is detecting the audio from your microphone.</span></span> <span data-ttu-id="16137-106">È possibile determinare questo aspetto esaminando se l'icona del microfono in basso a sinistra della visualizzazione lampeggia durante la conversazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-106">You can determine this by looking at whether the microphone icon in the lower left of your view is blinking when you're talking.</span></span> <span data-ttu-id="16137-107">Se l'icona lampeggia quando si parla, il microfono funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-107">If the icon blinks when you talk, your microphone is working.</span></span> <span data-ttu-id="16137-108">Se l'icona è rossa, l'utente viene disattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-108">If the icon is red, you're muted.</span></span> <span data-ttu-id="16137-109">Selezionare l'icona per disattivare o demutare manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-109">Select the icon to mute or unmute yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="16137-110">Se l'icona del microfono non viene visualizzata in modo lampeggiante dopo la demuting, potrebbe essere necessario modificare le impostazioni del microfono in AltspaceVR, passare a menu/impostazioni/audio/input audio (selezione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-110">If you don't see your microphone icon blinking after unmuting, then you may need to adjust your microphone settings in AltspaceVR, go to Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection.</span></span> <span data-ttu-id="16137-111">Quindi, usando i pulsanti freccia per selezionare il MIC che si vuole usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-111">Then using the arrow buttons to select the Mic you'd like to use.</span></span>
 
## <a name="oculus-quest"></a><span data-ttu-id="16137-112">Oculus-ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-112">Oculus Quest</span></span> 

<span data-ttu-id="16137-113">Assicurarsi di concedere le autorizzazioni per l'uso dell'audio mic durante l'installazione di AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-113">Make sure you give permissions to use your Mic audio when you're installing AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="16137-114">Un altro controllo che è possibile eseguire è: menu/impostazioni/audio/audio input selection (Selezione input audio/audio) e impostazione dell'input audio Android (il MIC predefinito di quest/Quest2's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-114">Another check you can do is looking in: Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection and making certain it's set to Android audio input (that's the Quest/Quest2's default mic).</span></span>
 
## <a name="windows-mixed-reality-oculus-rift-htc-vive-or-2d-mode"></a><span data-ttu-id="16137-115">Realtà mista di Windows, Oculus Rift, HTC vive o modalità 2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-115">Windows Mixed Reality, Oculus Rift, HTC Vive, or 2D Mode</span></span>

<span data-ttu-id="16137-116">Assicurarsi di avere le impostazioni corrette del microfono in AltspaceVR: menu/impostazioni/audio/input audio selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-116">Make sure you have the correct microphone settings in AltspaceVR: Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection.</span></span> <span data-ttu-id="16137-117">Quindi, usando i pulsanti freccia per selezionare il MIC che si vuole usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-117">Then using the arrow buttons to select the Mic you'd like to use.</span></span>

<span data-ttu-id="16137-118">Prima di avviare AltspaceVR, verificare che il microfono appropriato sia impostato come dispositivo di registrazione predefinito in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-118">Before starting AltspaceVR ensure that the proper microphone is set as your default recording device in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="16137-119">Gli Oculus Rift e HTC vive hanno entrambi un microfono integrato. se è presente un altro microfono collegato in AltspaceVR, è possibile che si stia tentando di usare il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-119">The Oculus Rift and HTC Vive both have a built-in microphone, if you have another microphone plugged in AltspaceVR may be trying to use that device.</span></span>
 
<span data-ttu-id="16137-120">Per modificare il dispositivo di registrazione predefinito in Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-120">To change your default recording device in Windows:</span></span>
* <span data-ttu-id="16137-121">Fare clic con il pulsante destro del mouse sull'icona dell'altoparlante in Windows e scegliere **riproduzione dispositivi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-121">Right-click on your Speaker Icon in Windows and select **Playback Devices**</span></span>
* <span data-ttu-id="16137-122">Passare alla scheda **registrazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-122">Navigate to the **Recording** tab</span></span>
* <span data-ttu-id="16137-123">Trovare il microfono che si vuole usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-123">Find the microphone you'd like to use.</span></span> <span data-ttu-id="16137-124">Il microfono di HTC vive verrà etichettato come **dispositivo audio microfono-USB** e il microfono Oculus Rift verrà etichettato come **audio di Rift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-124">The HTC Vive microphone will be labeled **Microphone - USB Audio Device** and the Oculus Rift Microphone will be labeled **Microphone - Rift Audio**.</span></span>
* <span data-ttu-id="16137-125">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul microfono e selezionare **Imposta come dispositivo predefinito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-125">Right-click on that microphone and select **Set as Default Device**</span></span>
* <span data-ttu-id="16137-126">Dopo il riavvio di AltspaceVR, il microfono verrà ora selezionato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-126">After restarting AltspaceVR your microphone will now be picked up</span></span>
 
<span data-ttu-id="16137-127">Se dopo aver seguito questi passaggi si verificano ancora problemi, è possibile che si verifichino problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-127">If after following these steps you're still having issues there are a few other issues, which may be affecting you:</span></span>
* <span data-ttu-id="16137-128">Se si Alt-Tab di distanza per più di 30 secondi, AltspaceVR verrà disabilitato in modo autodisattivato utilizzando il tasto di scelta rapida: barra spaziatrice per attivare/disattivare il silenziamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-128">If you Alt-Tab away for more than 30 seconds, AltspaceVR will automute you, you can disable this by using the keyboard shortcut: spacebar to toggle mute off/on.</span></span>
* <span data-ttu-id="16137-129">Il sistema audio AltspaceVR ha una soglia di volume che può essere riportata di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-129">The AltspaceVR audio system has a volume threshold that you may be below.</span></span> <span data-ttu-id="16137-130">Impostare i livelli mic su Max, impostare il MIC più vicino alla bocca e parlare al volume normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-130">Set mic levels to max, set the mic closer to your mouth, and speak at normal volume.</span></span>
* <span data-ttu-id="16137-131">Uscire da VR, provare a collegare il cavo USB dall'auricolare a una porta USB 3,0 alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-131">Exit VR, try plugging your USB cord from your headset into an alternative USB 3.0 port.</span></span> <span data-ttu-id="16137-132">In questa esperienza alcune porte USB 3,0 generano problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-132">In our experience, some USB 3.0 ports cause issues.</span></span>

<span data-ttu-id="16137-133">AltspaceVR non è in grado di riconoscere le modifiche delle impostazioni audio effettuate durante il gioco, quindi potrebbe essere necessario riavviare AltspaceVR delle modifiche al microfono sopra indicate per rendere effettive le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-133">AltspaceVR may not recognize sound setting changes made while in game, so you may need to restart AltspaceVR of the above microphone changes to take effect.</span></span>  <span data-ttu-id="16137-134">Quando si riimmette il gioco, esaminare l'icona del microfono per verificare se lampeggia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-134">When you reenter the game, look at the microphone icon and see if it blinks.</span></span> <span data-ttu-id="16137-135">Se l'icona lampeggia, il microfono funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16137-135">If the icon blinks, then your microphone is working.</span></span>