---
title: Aggiornamento del contenuto alla versione più recente di Unity
description: Informazioni su come aggiornare il contenuto alla versione più recente di Unity.
ms.date: 06/4/2021
ms.topic: article
keywords: kit, worlds, unity, aggiornamento, shader, caricatore, risoluzione dei problemi
ms.openlocfilehash: f8a805c4b3350f2c97c43d3d48c35733ec7e9710
ms.sourcegitcommit: 2db596ab5a1ecd4901a8c893741cc4d06f6aecea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112961224"
---
# <a name="updating-content-to-the-latest-unity-version"></a><span data-ttu-id="e43b7-104">Aggiornamento del contenuto alla versione più recente di Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-104">Updating Content to the Latest Unity Version</span></span>

## <a name="moving-to-unity-202039"></a><span data-ttu-id="e43b7-105">Passaggio a Unity 2020.3.9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-105">Moving to Unity 2020.3.9</span></span>

<span data-ttu-id="e43b7-106">A partire da oggi, AltspaceVR è stato aggiornato a una versione recente di Unity (2020.3.9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-106">Starting today, AltspaceVR has upgraded to a recent version of Unity (2020.3.9).</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-107">Oltre ad alcuni miglioramenti delle prestazioni, questo aggiornamento rappresenta una prova per le prossime funzionalità che microsoft è molto contenta di incorporare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-107">In addition to some performance improvements, this update future-proofs us for forthcoming features that we're excited to incorporate.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-108">Questa modifica deve essere compatibile con tutto il contenuto esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-108">This change should be compatible with all existing content.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-109">In caso contrario, contattare il supporto tecnico: altvr.com/support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-109">If it isn't, feel free to contact support: altvr.com/support</span></span>

<span data-ttu-id="e43b7-110">Anche se questo passaggio alla versione 2020.3.9 non ha inciso sul contenuto generato dall'utente, in alcune settimane verrà apportata una modifica alla modalità [di rendering stereo]( https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRendering.html)di AltspaceVR che richiederà agli utenti di aggiornare il contenuto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-110">Though this move to 2020.3.9 hasn't affected user-generated content, in a few weeks we're making a change to AltspaceVR's [stereo rendering mode that will require users to update their content]( https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRendering.html).</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-111">Questo aggiornamento alla [funzionalità single pass-instancing](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) consentirà di migliorare notevolmente le prestazioni in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-111">This upgrade to [Single Pass Instancing](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) will allow for significant performance improvements in your worlds.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-112">Tenere presente che questa nuova build non supporterà più la compatibilità con le versioni precedenti con il contenuto della versione 2019.4 e precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-112">Keep in mind that this new build will no longer support backwards-compatibility with content from 2019.4 and older.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-113">È urgente che tutto il contenuto di proprietà dell'autore sia aggiornato appena possibile per evitare modifiche di rilievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-113">It's urgent that all creator-owned content is updated as soon as possible to avoid breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-114">Seguire la guida seguente per aggiornare il contenuto e garantire una transizione senza problemi a Single Pass Instancing in Unity 2020.3.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-114">Follow the guide below to update your content and ensure a smooth transition to Single Pass Instancing on Unity 2020.3.9.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e43b7-115">Se si usa regolarmente contenuto di proprietà di un altro utente che è stato condiviso con l'utente, contattare il proprietario del kit/mondo e assicurarsi che abbia intenzione di aggiornare il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-115">If you are regularly using content that is owned by someone else and has been shared with you, contact the world/kit owner and make sure they are planning to update their content.</span></span>

> <span data-ttu-id="e43b7-116">Se si è un autore di contenuti e si hanno domande o si richiede assistenza, contattare il team di supporto per assistenza: altvr.com/support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-116">If you are a content creator and you have questions or require assistance, please contact our support team for help: altvr.com/support</span></span>

## <a name="testing-your-spi-content"></a><span data-ttu-id="e43b7-117">Test del contenuto SPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-117">Testing your SPI content</span></span>

<span data-ttu-id="e43b7-118">Usare le versioni di anteprima seguenti di AltspaceVR per testare il contenuto appena aggiornato nella realtà virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-118">Use the following preview versions of AltspaceVR to test your newly updated content in VR.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-119">Le versioni di anteprima sono solo a scopo di test e non devono essere usate per un uso generale della piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-119">The preview versions are for testing purposes only, and shouldn't be used for a general use of the platform.</span></span>

* [<span data-ttu-id="e43b7-120">AltspaceVR SPI Preview for Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-120">AltspaceVR SPI Preview for Windows Mixed Reality</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiMr)
* [<span data-ttu-id="e43b7-121">AltspaceVR SPI Preview for SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-121">AltspaceVR SPI Preview for SteamVR</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiSteam)
* [<span data-ttu-id="e43b7-122">AltspaceVR SPI Preview for Oculus Rift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-122">AltspaceVR SPI Preview for Oculus Rift</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiRift)

> <span data-ttu-id="e43b7-123">Nota: sono state fornite solo le anteprime della realtà virtuale per PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-123">Note: Only PC VR previews have been provided.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-124">Il rendering con istanze a singolo passaggio non è disponibile in Android e non è necessario in piattaforme non VR come Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-124">Single pass instanced rendering is not available on Android, and is not needed on non-VR platforms like Mac.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-125">È quindi possibile usare la versione di rilascio generale per testare questi dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-125">Thus, you can use the general release version to test these devices.</span></span>


## <a name="storecompatibilitycheck"></a><span data-ttu-id="e43b7-126">Controllo di compatibilità dell'archivio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-126">Store Compatibility Check</span></span>

<span data-ttu-id="e43b7-127">L'aggiornamento a Unity 2020.3.9 influirà anche sulla compatibilità tra visori VR e build dello store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-127">The upgrade to Unity 2020.3.9 will also affect headset and store-build compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-128">È ora necessario scaricare AltspaceVR dallo Store compatibile con il visore VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-128">It's now a requirement that you download AltspaceVR from the store that is compatible with your headset.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-129">Ad esempio: per un visore VR WinMR o Oculus, scaricare altspaceVR rispettivamente da Windows Store o Oculus Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-129">As an example: For a WinMR or Oculus headset, download AltspaceVR from the Windows Store or Oculus Store, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-130">Windows Mixed Reality gli utenti devono scaricare AltspaceVR da Windows Store, gli utenti di SteamVR da Steam e Oculus Rift da Oculus Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-130">Windows Mixed Reality users should download AltspaceVR from the Windows Store, SteamVR users from Steam, and Oculus Rift users from the Oculus Store.</span></span>

## <a name="altspacevr-uploader-v090-upgrade-guide"></a><span data-ttu-id="e43b7-131">Guida all'aggiornamento di AltspaceVR Uploader v0.9.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-131">AltspaceVR Uploader v0.9.0 Upgrade Guide</span></span> 

<span data-ttu-id="e43b7-132">Uploader 0.9 è in pacchetto in modo diverso rispetto alle versioni precedenti di Uploader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-132">Uploader 0.9 is packaged differently than previous versions of the Uploader.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-133">Contemporaneamente a questa modifica del pacchetto, il nuovo caricatore richiede una nuova versione di Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-133">Simultaneous with this packaging change, the new Uploader requires a new version of Unity.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-134">Questa guida ha lo scopo di rendere questo processo di aggiornamento più semplice e sicuro per tutti gli utenti coinvolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-134">This guide is intended to make this upgrade process smoother and safer for all who are involved.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e43b7-135">**ESEGUIRE IL BACKUP DEL PROGETTO:** creare una copia dell'intera directory del progetto e metterla in un luogo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-135">**BACK UP YOUR PROJECT** - Create a copy of your entire project directory, and put it somewhere safe.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-136">Questo aggiornamento è distruttivo, quindi non sarà possibile creare o caricare bundle per Unity 2019.4 dopo il completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-136">This upgrade is a destructive upgrade, so you won't be able to create or upload bundles for Unity 2019.4 after you complete it.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-137">Se si verificano problemi durante l'aggiornamento, sarà necessaria una copia pulita del progetto su cui eseguire il fall back.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-137">If you come across any problems during this upgrade, you'll NEED a clean copy of your project to fall back on.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-138">Sarà necessario anche per aggiornare i kit live o i modelli prima dell'aggiornamento ufficiale di AltspaceVR a Unity 2020.3.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-138">You'll also need it to update any live kits or templates before AltspaceVR officially upgrades to Unity 2020.3.9.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e43b7-139">**REMOVE OLD UPLOADER** : con Unity chiuso, eliminare i file/cartelle seguenti e i file con estensione meta corrispondenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-139">**REMOVE OLD UPLOADER** - With Unity closed, delete the following files/folders, and it's corresponding .meta files:</span></span>

    ```console
    * Assets/Altspace

    * Assets/Plugins

    * Assets/Prefabs/test-folder, Readme.txt

    * Assets/Resources/bg.jpeg, bg2.jpeg, logo.png, UserPreferences.asset

    * Assets/DFloor_v004.fbx

    * Library (This is a Unity system folder, not an Uploader folder. Delete it anyway, and let it be rebuilt during the upgrade.)
    ```

3. <span data-ttu-id="e43b7-140">**SCARICARE LA VERSIONE DEL** MOTORE: aprire Unity Hub e installare Unity 2020.3.9 (oppure fare clic [qui](https://unity3d.com/ru/unity/whats-new/2020.3.9) per eseguire direttamente l'installazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-140">**DOWNLOAD ENGINE VERSION** - Open the Unity Hub, and install Unity 2020.3.9 (or [click here](https://unity3d.com/ru/unity/whats-new/2020.3.9) to install directly).</span></span>

4. <span data-ttu-id="e43b7-141">**UPGRADE PROJECT** (AGGIORNA PROGETTO) - Aprire il progetto pulito in Unity 2020.3.9 e consentire a Unity di aggiornare il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-141">**UPGRADE PROJECT** - Open your cleaned project in Unity 2020.3.9, and allow Unity to upgrade your project.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e43b7-142">(Solo PC) **DOWNLOAD MIXED REALITY FEATURE TOOL (SCARICA** STRUMENTO PER LE FUNZIONALITÀ DI REALTÀ MISTA) - Seguire le istruzioni per scaricare [Mixed Reality Feature Tool,](/windows/mixed-reality/develop/unity/welcome-to-mr-feature-tool)che verrà utilizzato per gestire l'installazione del pacchetto di Uploader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-142">(PC Only) **DOWNLOAD MIXED REALITY FEATURE TOOL** - Follow the instructions to download the [Mixed Reality Feature Tool](/windows/mixed-reality/develop/unity/welcome-to-mr-feature-tool), which you'll use to manage the installation of the Uploader package.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e43b7-143">**INSTALLARE IL CARICATORE:** usare MR Feature Tool per selezionare il progetto Unity e aggiungere la funzionalità AltspaceVR Uploader (sotto l'intestazione AltspaceVR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-143">**INSTALL THE UPLOADER** - Use the MR Feature Tool to select your Unity project, and add the AltspaceVR Uploader feature (under the AltspaceVR heading).</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-144">Seguire le istruzioni nello strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-144">Follow the instructions in the tool.</span></span>

<span data-ttu-id="e43b7-145">In macOS scaricare manualmente la [](https://dev.azure.com/aipmr/MixedReality-Unity-Packages/_packaging?_a=package&feed=Unity-packages&package=com.microsoft.altspacevr_uploader&protocolType=Npm&version=0.9.0&view=versions)versione più recente dal Registro di sistema e installarla dalla gestione pacchetti dell'editor unity (Windows > Gestione pacchetti > + > Aggiungi pacchetto da tarball).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-145">On macOS, manually download the latest version from the [registry](https://dev.azure.com/aipmr/MixedReality-Unity-Packages/_packaging?_a=package&feed=Unity-packages&package=com.microsoft.altspacevr_uploader&protocolType=Npm&version=0.9.0&view=versions), and install it from within the Unity Editor's package manager (Windows > Package Manager > + > Add package from tarball).</span></span>

<span data-ttu-id="e43b7-146">Al termine dell'importazione del pacchetto, la familiare finestra uploader dovrebbe essere disponibile nella voce di menu ALTSPACEVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-146">Once the package finishes importing, the familiar Uploader window should be available in the AltspaceVR menu item.</span></span>

## <a name="troubleshooting-tips"></a><span data-ttu-id="e43b7-147">Suggerimenti per la risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-147">Troubleshooting Tips</span></span>

1. <span data-ttu-id="e43b7-148">Se si verificano problemi di controller o di input sul visore VR WinMR, assicurarsi che sia posizionato sulla testa per coinvolgere correttamente il sensore di presenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-148">If you're having controller or input issues on your WinMR headset, ensure it's positioned on your head to properly engage the presence sensor.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-149">Si tratta di un problema noto e Microsoft sta lavorando attivamente per risolverlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-149">This is a known issue and Microsoft is actively working to resolve it.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e43b7-150">Controllare il visore VR e la compatibilità della compilazione dello store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-150">Check your headset and store-build compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-151">Se ad esempio si usa un visore VR WinMR, assicurarsi che la build altspaceVR sia stata acquisita tramite Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-151">If you're using a WinMR headset, for example, make sure that your AltspaceVR build was acquired through the Windows Store.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e43b7-152">Se durante i test si scopre che il contenuto viene visualizzato solo in modalità VR, è probabile che gli shader personalizzati in uso non supportino il rendering SPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-152">If during testing you discover that your content only appears in one eye in VR mode, it is likely that the custom shaders you use do not support SPI rendering.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-153">È necessario scegliere uno shader diverso o seguire la guida [all'aggiornamento SPI](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) di Unity per modificare manualmente lo shader e aggiungere il supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-153">You’ll need to choose a different shader, or follow [Unity’s SPI upgrade guide](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) to manually edit the shader and add support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e43b7-154">Per quelli in WinMR, ricorda che prima di poter accedere alla modalità VR in AltspaceVR, devi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-154">For those on WinMR, please remember that before you can access VR mode in AltspaceVR, you must:</span></span> 
    1. <span data-ttu-id="e43b7-155">Scaricare e installare OpenXR per Windows Mixed Reality dalla Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-155">Download and install OpenXR for Windows Mixed Reality from the Microsoft Store.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="e43b7-156">Aprire l'app Portale realtà mista app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-156">Open the Mixed Reality Portal app</span></span>
        2. <span data-ttu-id="e43b7-157">Nell'angolo inferiore sinistro dell'app selezionare "Vedi altro"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-157">On the lower-left corner of the app select "See More"</span></span>
        3. <span data-ttu-id="e43b7-158">Nel menu visualizzato selezionare Configura OpenXR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-158">In the menu that appears select Set Up OpenXR.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-159">Questa operazione causerà l'avvio di Windows Store da cui è possibile installare il runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-159">Doing this will cause the Windows Store to launch from where you can install the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e43b7-160">Se questa voce di menu non viene visualizzata, OpenXR potrebbe essere già installato nel PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e43b7-160">If this menu item does not appear, OpenXR may already be installed on your PC.</span></span>