---
title: Standard della community
description: È possibile rimanere sempre aggiornati con tutti gli standard e le procedure più recenti della community di AltspaceVR per la segnalazione di violazioni.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: community, standard, molestie, avviso
ms.openlocfilehash: 2de3521954e3aa465e8c1eac8dd7017555e848be
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213548"
---
# <a name="community-standards"></a><span data-ttu-id="f0eee-104">Standard della community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-104">Community standards</span></span>

<span data-ttu-id="f0eee-105">Gli standard della community di AltspaceVR sono un insieme di principi che consentono ai membri della community di sperimentare un ambiente veramente sorprendente senza la minaccia di diffamazione e intolleranza, bullismo e molestie, comportamenti osceni o la visualizzazione di contenuto offensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-105">The AltspaceVR Community Standards are a set of principles that will allow for community members to experience a truly amazing environment without the threat of defamation and intolerance, bullying, and harassment, lewd behavior, or the display of offensive content.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-106">Di seguito viene riportato l'indirizzo di ognuna di queste aree e altro ancora e il comportamento previsto da Microsoft per gli utenti durante l'accesso al servizio AltspaceVR o durante la pubblicazione su pagine di social media e forum gestiti da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-106">The following address each of these areas and more, and what Microsoft's expectation of user behavior is while logged-in to the AltspaceVR service or while posting on social media pages and forums managed by Microsoft.</span></span>

## <a name="defamation-and-intolerance"></a><span data-ttu-id="f0eee-107">Diffamazione e intolleranza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-107">Defamation and Intolerance</span></span>

<span data-ttu-id="f0eee-108">AltspaceVR è una community internazionale di utenti che provengono da molti diversi background culturali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-108">AltspaceVR is an international community of users that come from many different cultural backgrounds.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-109">Ogni membro della community ha un proprio background, procedure culturali, accenti e comportamenti, una struttura di credo e motivi per essere in VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-109">Each community member has their own individual background, cultural practices, accents and mannerisms, belief structure and reasons for being in VR.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-110">In qualità di community arricchita da questo ambiente multiculturale, non vi sarà alcuna tolleranza per bigottismo in merito a razza, cittadinanza, convinzioni spirituali, capacità fisiche o orientamento sessuale di qualsiasi utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-110">As a community that is enriched by this multi-cultural environment, there will be no tolerance for bigotry about any user's race, nationality, spiritual beliefs, physical abilities, or sexual orientation.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-111">Qualsiasi linguaggio progettato per diffamare o ferire un altro utente comporterà una sospensione immediata e la determinazione del fatto che l'account venga chiuso in modo permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-111">Any language that is meant to defame or injure another user will result in an immediate suspension and determination as to whether the account will be closed permanently.</span></span>

## <a name="harassment"></a><span data-ttu-id="f0eee-112">Molestie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-112">Harassment</span></span> 

<span data-ttu-id="f0eee-113">Una community integra è radicata nella comprensione condivisa che tutti gli utenti hanno diritto a percepire ed esprimere se qualcosa è offensivo o scomodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-113">A healthy community is rooted in the shared understanding that everyone is entitled to feel and express whether something is offensive or uncomfortable for them.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-114">Quando un utente sceglie di ignorare questa situazione e continuare a mirare il comportamento scomodo a tale persona, viene percepita come molestia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-114">When a user chooses to ignore this and continue to aim the uncomfortable behavior at that person, it's perceived as Harassment.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-115">Se un altro membro della community esprime il fatto che qualcosa li rende scomodo, è responsabilità dell'utente interrompere tale comportamento in presenza di tali membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-115">If another community member expresses that something makes them uncomfortable, it is your responsibility to cease that behavior in the presence of them.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-116">Il comportamento di molestie continue comporterà una sospensione e una successiva determinazione del fatto che l'account verrà chiuso definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-116">Continued harassing behavior will result in a suspension and subsequent determination as to whether the account will be closed permanently.</span></span>

## <a name="cyber-bullying-and-intimidation"></a><span data-ttu-id="f0eee-117">Cyber-Bullying e intimidazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-117">Cyber-Bullying and Intimidation</span></span>

<span data-ttu-id="f0eee-118">Sebbene Cyber-Bullying venga considerato un problema che influisce sugli adolescenti e sui pre-teen, lo includo come parte degli standard della community, in modo da chiarire che qualsiasi forma di intimidazione rilevata contro un altro utente si trova nella piattaforma AltspaceVR o in qualsiasi social media o sito di forum gestito da Microsoft, deve essere considerata come motivo per la sospensione o la terminazione dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-118">While Cyber-Bullying is regarded as being an issue affecting teens and pre-teens, we're including it as part of the Community Standards so that we make it clear that any form of intimidation levied against another user be it on the AltspaceVR platform or on any social media or forum site managed by Microsoft, shall be considered grounds for suspension or account termination.</span></span>

## <a name="lewd-or-unwanted-advances"></a><span data-ttu-id="f0eee-119">Anticipi osceni o indesiderati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-119">Lewd or Unwanted Advances</span></span>

<span data-ttu-id="f0eee-120">Ci sono alcune situazioni in cui due adulti consenzienti possono sviluppare una relazione di natura romantica o sessuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-120">We understand that there will be situations where two consenting adults may develop a relationship of a romantic or sexual nature.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-121">Il linguaggio sessuale o romantico usato quando uno dei singoli utenti ha chiaramente espresso che non sono interessati, sarà considerato un anticipo osceno o indesiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-121">Sexual or romantic language that is used when one of the individuals has clearly expressed they aren't interested, will be considered to be a lewd or unwanted advance.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-122">Questo è considerato come motivo per la sospensione o la terminazione dell'account, a seconda della gravità della situazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-122">This is considered to be grounds for account suspension or termination, dependent on the severity of the situation.</span></span>

## <a name="discovery-and-disclosure-of-personal-information"></a><span data-ttu-id="f0eee-123">Individuazione e divulgazione di informazioni personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-123">Discovery and Disclosure of Personal Information</span></span>

<span data-ttu-id="f0eee-124">I membri della community hanno diritto a un livello di privacy ragionevole sulla piattaforma AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-124">Community Members are entitled to a reasonable level of privacy on the AltspaceVR platform.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-125">Non è consentito condividere le informazioni personali sugli altri utenti senza il consenso dell'utente, tra cui sesso, religione, età, stato civile, razza, preferenza sessuale, nomi di account alternativi e posizione reale, oltre a quanto fornito da tali utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-125">Sharing personal information about your fellow users without their consent--including gender, religion, age, marital status, race, sexual preference, alternate account names, and real-world location beyond what is provided by them, isn't allowed.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-126">Individuare queste informazioni e usarle per contattare la persona senza il consenso del membro della community verrà considerato come un comportamento non appropriato e potrebbe essere motivo della sospensione o della terminazione dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-126">Discovering this information and using it to contact the person without the consent of the community member will be considered to be inappropriate behavior, and may be grounds for account suspension or termination.</span></span>

## <a name="impersonation-of-an-altspacevr-employee"></a><span data-ttu-id="f0eee-127">Rappresentazione di un dipendente AltspaceVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-127">Impersonation of an AltspaceVR Employee</span></span>

<span data-ttu-id="f0eee-128">Il personale di AltspaceVR può essere identificato dal logo AltspaceVR nel tag nome che si espande al passaggio del mouse oppure fare clic sull'avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-128">AltspaceVR staff can be identified by the AltspaceVR logo in the name tag that expands when you mouse-over, or click, the avatar.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-129">I dipendenti non richiederanno mai le password per l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-129">Employees will never ask for passwords to your account.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-130">Qualsiasi account rilevato per rappresentare un dipendente AltspaceVR sarà soggetto a una sospensione o una chiusura immediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-130">Any account found to be impersonating an AltspaceVR employee will be subject to immediate suspension or termination.</span></span>

## <a name="inappropriate-content"></a><span data-ttu-id="f0eee-131">Contenuto non appropriato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-131">Inappropriate Content</span></span>

<span data-ttu-id="f0eee-132">Gli eventi e/o i mondi accessibili pubblicamente non possono contenere, come stabilito da Microsoft in esclusiva e assoluta discrezione, qualsiasi contenuto osceno, esplicito, violento, diffamatorio, sprezzante o non valido o che promuove o che comunica messaggi che potrebbero riflettere negativamente sulla buona parte di Microsoft (AltspaceVR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-132">Publicly accessible Events and/or Worlds may NOT contain, as determined by us in our sole and absolute discretion, any content that is obscene or explicit, violent, defamatory, disparaging, or illegal, or that promotes or that communicates messages that may reflect negatively on the goodwill of Microsoft (AltspaceVR).</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-133">Gli eventi pubblici e/o i mondi che contengono tali contenuti verranno contrassegnati come maturi, impostati su privati oppure possono essere rimossi completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-133">Public Events and/or Worlds containing such content will be flagged as mature, set to private, or may be removed entirely.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-134">Il contenuto di una natura esplicita, ad esempio la pornografia, la violenza raccapricciante e i testi offensivi, non sono tollerati in eventi o mondi pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-134">Beaming content of an explicit nature, such as pornography, gruesome violence, and offensive lyrics aren't tolerated in Public Events or Worlds.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-135">Il contenuto maturo di qualsiasi tipo deve essere contrassegnato come maturo e deve essere impostato su privato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-135">Mature content of any kind must be flagged as mature and must be set to private.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-136">Nessun contenuto maturo può essere accessibile pubblicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-136">No mature content may be publicly accessible.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-137">Nessuna eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-137">No exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-138">Qualsiasi evento o mondo che conceda l'accesso gratuito e aperto agli utenti oltre all'autore o al generatore di eventi, viene considerato "pubblico" e non può contenere contenuto non appropriato o teleportanti per contenuti/eventi/mondi inappropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-138">Any Event or World that grants free and open access to users beyond the event-creator or world-builder, is considered "public" and may not contain inappropriate content or teleporters to inappropriate content/events/worlds.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-139">I tentativi di visualizzare il contenuto pubblico comporteranno la sospensione dell'account e la terminazione potenzialmente permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-139">Attempts to display this content publicly will result in the suspension of the account, and potentially permanent termination.</span></span>  <span data-ttu-id="f0eee-140">Inoltre, si prevede che gli utenti scelgano un nome utente e un nome privo di termini inappropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-140">Additionally, we expect that users will choose a Username and First Name that is free of inappropriate terms.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-141">AltspaceVR può modificare questi nomi a propria discrezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-141">AltspaceVR may adjust these names at its discretion.</span></span>

## <a name="personal-space"></a><span data-ttu-id="f0eee-142">Spazio personale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-142">Personal Space</span></span>

<span data-ttu-id="f0eee-143">AltspaceVR è un ambiente davvero univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-143">AltspaceVR is a truly unique environment.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-144">La potenza della piattaforma è la possibilità di comunicare verbalmente con altri utenti, ma anche di interagire con loro in modo non verbale attraverso i movimenti del corpo e il posizionamento spaziale dell'avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-144">The power of the platform is the ability to communicate verbally with fellow users, but also to engage with them non-verbally through body gestures and the spatial positioning of your avatar.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-145">Analogamente a quanto avviene con l'interazione reale, gli utenti in VR possono sentire disagio sociale se gli utenti che interagiscono con stanno violando lo spazio personale reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-145">Like with real-world interaction, users in VR can feel social discomfort if those who they're interacting with are violating normal real-world personal space.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-146">Questo può includere la prossimità di un avatar a un altro, la posizione delle mani, delle braccia o delle gambe acquisite in movimento vicino alla faccia dell'avatar o anche un approccio ad alta velocità e il passaggio di un avatar a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-146">This may include the proximity of one avatar to another, the placement of motion-captured hands, arms, or legs close to the avatar's face, or even a high-speed approach and passing of one avatar through another.</span></span>  <span data-ttu-id="f0eee-147">per gli utenti 2D è necessario tenere presente che le sensazioni in VR si verificano in modo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-147">2D users have to be aware that those in VR experience these sensations differently.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-148">Se un utente esprime disagio con un comportamento particolare e l'attività continua, questo può essere considerato molestia e può comportare la sospensione o la terminazione dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-148">If a user expresses discomfort with a particular behavior and the activity continues, this can be considered harassment and may result in account suspension or termination.</span></span>

<br>
<hr>
 
## <a name="warning-suspension-banishment"></a><span data-ttu-id="f0eee-149">Avviso, sospensione, esilio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-149">Warning, Suspension, Banishment</span></span>

<span data-ttu-id="f0eee-150">Il personale di Microsoft è consapevole della presenza di una curva di apprendimento con ambienti virtuali VR e 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-150">The staff of Microsoft understands that there's a learning curve with VR and 2D virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-151">Sono consapevoli che alcuni nuovi utenti potrebbero violare inavvertitamente alcuni degli standard meno gravi elencati in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-151">We understand that some new users may inadvertently violate some of the less severe standards listed above.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-152">Ci chiediamo che la community ci aiuterà ad insegnare ad altri utenti le sfumature del sistema esistente in un ambiente virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-152">We ask that the community help us kindly teach others the nuances of existing in a virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-153">Tutti i nuovi a VR sono stati creati in una sola volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-153">We were all new to VR at one time.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-154">È incredibile quanto sia calmo e gentile la comunicazione con le persone che si percepiscono come se fossero malfunzionanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-154">It's amazing how far calm and kind communication goes with people that are perceived as behaving badly.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-155">Nei casi in cui la comunicazione razionale non funzionerà, le violazioni degli standard della community comporteranno prima di tutto un avviso, seguito dalla sospensione e dall'eventuale chiusura dell'account AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-155">In cases where rational communication won't work, violations of the Community Standards will first result in a warning, followed by Suspension and eventual Termination of the AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-156">I rappresentanti aziendali di VR, chiamati concierge, possono occasionalmente risolvere problemi disciplinari con una rimozione temporanea da AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-156">In-VR company representatives, called Concierges, may occasionally address disciplinary problems with a temporary removal from AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-157">Questi utenti avranno il logo AltspaceVR nel tag name.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-157">These individuals will have the AltspaceVR logo in their name tag.</span></span>

## <a name="alternate-accounts"></a><span data-ttu-id="f0eee-158">Account alternativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-158">Alternate Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="f0eee-159">Sebbene i membri della community possano scegliere di creare e usare più di un account, in modo specifico o coerente usando un account alternativo per molestare altri utenti o violare gli standard della community, non è accettabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-159">While community members may choose to create and use more than one account, specifically or consistently using an alternate account to harass other users or violate the Community Standards isn't acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-160">Gli account alternativi vengono considerati separati dall'account principale di un utente, ma l'utilizzo improprio di account alternativi può comportare azioni disciplinari sull'account principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-160">Alternate accounts are treated as separate from a user's principal account, but misuse of alternate accounts can and will result in disciplinary action on the principal account.</span></span>

## <a name="reporting-violations-of-the-community-standards"></a><span data-ttu-id="f0eee-161">Segnalazione di violazioni degli standard della community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-161">Reporting Violations of the Community Standards</span></span>

<span data-ttu-id="f0eee-162">Se si ritiene che un utente abbia violato gli standard della community, è possibile che si verifichi una segnalazione di abusi con il team della community di AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-162">If you feel an individual has breached the Community Standards, you may file an Abuse Report with the AltspaceVR Community Team.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-163">Includere una spiegazione dell'evento imprevisto, i nomi degli account di coloro che interessano e il tempo e l'ora in cui sono emersi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-163">Please include an explanation of the incident, the account names of those involved and the time and time it transpired.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-164">Il team della community di AltspaceVR esaminerà il report e intraprenderà l'azione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-164">The AltspaceVR Community Team will review the report and take the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-165">Come criterio, non vengono forniti i dettagli di tali azioni al reporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-165">As a policy, we don't provide details of those actions to the reporter.</span></span> <span data-ttu-id="f0eee-166">Non completare la richiesta dello stato della decisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0eee-166">Please don't follow up requesting the status of the decision.</span></span>