---
title: Segnalazione di un report sugli abusi
description: Informazioni aggiornate sulla creazione di report sugli abusi e sulle funzionalità di sicurezza in-app per AltspaceVR.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: report, problemi
ms.openlocfilehash: b2b7a5818b068dde6252dade072d5f7625bc35dc
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213604"
---
# <a name="filing-an-abuse-report"></a><span data-ttu-id="6608f-104">Segnalazione di un report sugli abusi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-104">Filing an abuse report</span></span>

<span data-ttu-id="6608f-105">In AltspaceVR la comodità e la sicurezza sono una priorità assoluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-105">In AltspaceVR your comfort and safety are a top priority.</span></span> <span data-ttu-id="6608f-106">Non è consentita alcuna azione o comportamento offensivo, dispregiativo o non appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-106">We don't condone any acts or behaviors that are offensive, derogatory, or inappropriate.</span></span> <span data-ttu-id="6608f-107">La presentazione di un report sugli abusi consente di informare il team di moderazione sugli eventuali utenti o contenuti che violano gli standard o le condizioni di servizio della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-107">Filing an abuse report allows you to let our Moderation Team know about any users or content that is in violation of our Community Standards or Terms of Service.</span></span>

<span data-ttu-id="6608f-108">Esaminare [gli standard](community-standards.md) e le [condizioni del servizio](https://altvr.com/terms-of-service/#:~:text=1%20Consideration.%20AltVR%20currently%20provides%20free%20access%20to,...%205%20Eligibility.%20...%206%20Additional%20Terms.%20)della community per determinare se le azioni individuali violano il comportamento dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-108">Take a moment to review our [Community Standards](community-standards.md) and [Terms of Service](https://altvr.com/terms-of-service/#:~:text=1%20Consideration.%20AltVR%20currently%20provides%20free%20access%20to,...%205%20Eligibility.%20...%206%20Additional%20Terms.%20), to determine if the individual's actions are violating our expectation of user behavior.</span></span> <span data-ttu-id="6608f-109">Se si ritiene che l'attenzione venga rilasciata, [archiviare un report di abusi](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360000032154).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-109">If you feel it does warrant our attention, [file an Abuse Report](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360000032154).</span></span> <span data-ttu-id="6608f-110">Assicurarsi di fornire un account dettagliato dell'esperienza, un'ortografia accurata di tutti i nomi di visualizzazione e nomi utente pertinenti e la specifica del momento in cui l'istanza di abusi ha avuto luogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-110">Make sure to provide a detailed account of your experience, an accurate spelling of any relevant Display Names and Usernames, and specification of when the instance of abuse took place.</span></span> 

<span data-ttu-id="6608f-111">Il completamento è opportuno e intraprendere le azioni necessarie per gestire AltspaceVR come un luogo in cui le persone si sentono sicure e possono comunicare con altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-111">We'll follow up where appropriate, and take the necessary actions to maintain AltspaceVR as a place where people feel safe and are free to communicate with others.</span></span> <span data-ttu-id="6608f-112">Nell'ambito dell'informativa sulla privacy, Microsoft non fornirà informazioni sulle decisioni o sullo stato dell'account di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-112">As part of our privacy policy, we won't inform you about our decisions or the status of any individual's account.</span></span>

## <a name="in-app-safety-features"></a><span data-ttu-id="6608f-113">Funzionalità di sicurezza In-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-113">In-App Safety Features</span></span>

<span data-ttu-id="6608f-114">Tenere presente che, oltre al report sull'abuso, sono disponibili diversi strumenti di sicurezza in-app progettati per offrire il controllo sull'esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-114">Remember that in addition to the Abuse Report, there are several in-app safety tools designed to give you control over your experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="6608f-115">In qualsiasi momento, è possibile bloccare e disattivare qualsiasi utente che non si vuole interagire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-115">At any time, you can Block and Mute any user that you don't wish to interact with.</span></span> <span data-ttu-id="6608f-116">Aprire il tag del nome di un utente facendo clic sul relativo avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-116">Open a user's Name Tag by clicking on their avatar.</span></span> <span data-ttu-id="6608f-117">Qui sono disponibili diversi pulsanti che includono mute e Block.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-117">Here you'll find several buttons including Mute and Block.</span></span> <span data-ttu-id="6608f-118">Non sarà più possibile ascoltare l'audio per gli utenti che si spostano in mute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-118">You'll no longer hear the audio for any user you mute.</span></span> <span data-ttu-id="6608f-119">Gli utenti bloccati non verranno più visualizzati o uditi e non potranno più visualizzarli o ascoltarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-119">Blocked users will no longer be seen or heard, and can no longer see or hear you.</span></span> 

<span data-ttu-id="6608f-120">Se si verificano problemi con altri utenti che si avvicinano al proprio avatar, è possibile attivare la bolla di spazio personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-120">If you're experiencing issues with other users getting too close to your Avatar, you can activate your Personal Space Bubble.</span></span> <span data-ttu-id="6608f-121">La bolla di spazio personale induce gli altri a diventare invisibile se si avvicinano a te.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6608f-121">Your Personal Space Bubble causes others to become invisible if they get too close to you.</span></span> 