---
title: Programma di compilazione beta pubblica
description: Ottenere le ultime notizie sull'installazione e la creazione di bug per il programma di compilazione AltspaceVR beta più recente.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Beta, compilazione beta, bug
ms.openlocfilehash: 1153a8d3f07e23556769416a33e5d45b1ea5007d
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107212760"
---
# <a name="public-beta-build-programs"></a><span data-ttu-id="48584-104">Programmi di compilazione beta pubblici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-104">Public beta build programs</span></span>

<span data-ttu-id="48584-105">Benvenuto!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-105">Welcome!</span></span> <span data-ttu-id="48584-106">Questo articolo descrive il programma Public build beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-106">This article outlines the Public Beta Build Program.</span></span> <span data-ttu-id="48584-107">Questa iniziativa consente agli utenti interessati a trovare e tenere traccia dei bug nelle versioni di compilazione precedentemente rilasciate, un'opportunità per farlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-107">This initiative gives individuals interested in helping find and track bugs in pre-released build versions, an opportunity to do so.</span></span> <span data-ttu-id="48584-108">Inoltre, i creatori di contenuti (host di eventi/compilatori del mondo) che desiderano verificare la compatibilità con le proprie creazioni (eventi/mondi) prima delle nuove versioni possono utilizzare anche il programma Public Beta Build per accedere alle prime versioni delle compilazioni imminenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-108">Additionally, content creators (Event Hosts/World Builders) who would like to compatibility-check their creations (events/worlds) before new releases, may also use the Public Beta Build Program to access early versions of forthcoming builds.</span></span> <span data-ttu-id="48584-109">In generale, gli obiettivi del programma Public build beta sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-109">Overall, the goals of the Public Beta Build Program are to:</span></span> 

* <span data-ttu-id="48584-110">I creatori di eventi della guida e i compilatori del mondo verificano gli elementi prima dell'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-110">Help event creators and world builders test things before updates go live.</span></span>  
* <span data-ttu-id="48584-111">Cercare le regressioni tra le compilazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-111">Look for regressions between builds.</span></span> 
* <span data-ttu-id="48584-112">Guida alla verifica delle correzioni in ingresso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-112">Help verify incoming fixes</span></span> 
 
## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="48584-113">Come funziona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-113">How It Works</span></span>

<span data-ttu-id="48584-114">Il programma Public build beta è disponibile tramite gli archivi Oculus Rift/Rift S e Oculus quest/quest 2 e la libreria di vapore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-114">The Public Beta Build Program is available through both the Oculus Rift/Rift S and Oculus Quest/Quest 2 stores, and the Steam Library.</span></span> <span data-ttu-id="48584-115">In questo modo il cambio tra le compilazioni Live e beta diventa semplice e facile da gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-115">This makes switching between Live and Beta builds simple and easy to self-manage.</span></span> <span data-ttu-id="48584-116">Significa anche partecipare al programma Public Beta Build è interamente facoltativo e a discrezione di ogni singolo utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-116">It also means participating in the Public Beta Build Program is entirely optional and at the discretion of each individual.</span></span> 

## <a name="step-by-step-instructions"></a><span data-ttu-id="48584-117">Istruzioni dettagliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-117">Step-by-Step Instructions</span></span>  

<span data-ttu-id="48584-118">Libreria di Steam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-118">Steam library:</span></span>

1. <span data-ttu-id="48584-119">Aprire la libreria di Steam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-119">Open the Steam Library</span></span>
2. <span data-ttu-id="48584-120">Cerca AltspaceVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-120">Search for AltspaceVR</span></span>
3. <span data-ttu-id="48584-121">Fare clic con il pulsante destro del mouse e scegliere "proprietà"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-121">Right-click and select "properties"</span></span>
4. <span data-ttu-id="48584-122">Vai alla scheda "BETAs"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-122">Go to "BETAS" tab</span></span>
5. <span data-ttu-id="48584-123">Selezionare "versione beta candidate" dall'elenco a discesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-123">Select "Beta-Release candidates" from the drop-down</span></span>
6. <span data-ttu-id="48584-124">Lasciare vuota la parte del codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-124">You should leave the code portion blank</span></span>
7. <span data-ttu-id="48584-125">Selezionare Chiudi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-125">Select Close</span></span>
8. <span data-ttu-id="48584-126">A questo punto verrà visualizzato "AltspaceVR [Beta]" come nome dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-126">You should now see "AltspaceVR[beta]" as the application name</span></span>
9. <span data-ttu-id="48584-127">Selezionare Riproduci per accedere alla build beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-127">Select Play to enter the beta build</span></span>

<span data-ttu-id="48584-128">Archivio Oculus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-128">Oculus store:</span></span>

1. <span data-ttu-id="48584-129">Accedere al proprio account Oculus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-129">Log into your Oculus Account</span></span>
2. <span data-ttu-id="48584-130">Cerca AltspaceVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-130">Search for AltspaceVR</span></span>
3. <span data-ttu-id="48584-131">Scorrere la sezione "dettagli aggiuntivi" per trovare le "versioni + note sulla versione"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-131">Scroll down through the "Additional details" section to find the "Version + Release Notes"</span></span>
4. <span data-ttu-id="48584-132">Dal menu a discesa selezionare "RC: X. x.x. X. XXXXX".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-132">From the drop-down menu, select "RC: X.X.X.XXXXX"</span></span>
5. <span data-ttu-id="48584-133">Avviare il programma AltspaceVR per accedere alla build beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-133">Launch the AltspaceVR program to enter the beta build</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="48584-134">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-134">Notes</span></span>

<span data-ttu-id="48584-135">Nella libreria di Steam è possibile tornare alla versione live build seguendo la stessa procedura, ma selezionando "nessuno-rifiutare esplicitamente tutti i programmi beta" per il passaggio 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-135">In the Steam Library, you can switch back to the Live Build version by following the same steps, but instead selecting "NONE - Opt out of all beta programs" for step # 5.</span></span> 

<span data-ttu-id="48584-136">In Oculus Rift/quest/go Store è possibile tornare alla build Live seguendo la stessa procedura, ma selezionando "LIVE X. X.x. x. XXXXXXX" per il passaggio 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-136">In the Oculus Rift/Quest/Go store, you can switch back to the Live Build by following the same steps, but instead selecting “LIVE X.X.X.XXXXXXX” for step # 4.</span></span> 

<span data-ttu-id="48584-137">Tenere presente che il consenso esplicito per la versione beta è il dispositivo locale tramite la libreria di vapore (si applica solo al dispositivo selezionato). Tuttavia, il consenso esplicito tramite l'Oculus Rift/ricerca/go Store è globale (verrà applicato a tutti i dispositivi della stessa categoria, ad esempio due missioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-137">Remember that Beta opt-in is device-local through the Steam Library (will apply only to selected device), however opt-in through the Oculus Rift/Quest/Go store is global (will apply across all devices of the same category, like two Quests for example.)</span></span> 

<span data-ttu-id="48584-138">SI CONSIGLIA DI NON USARE BUILD INIZIALI PER L'USO NORMALE DELLE APP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-138">WE ADVISE THAT YOU DO NOT USE EARLY BUILDS FOR REGULAR APP USE.</span></span>  
<span data-ttu-id="48584-139">Questo può causare problemi di compatibilità che possono influire negativamente sull'esperienza AltspaceVR e anche su quella di altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-139">This can cause compatibility issues that may impact your AltspaceVR experience and that of other individuals as well.</span></span> <span data-ttu-id="48584-140">È consigliabile confermare regolarmente il numero di build per assicurarsi di non confondere le compilazioni beta e Live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-140">It's good practice to confirm your build number regularly to ensure that you don't confuse Beta and Live builds.</span></span> 

## <a name="filing-a-bugissue"></a><span data-ttu-id="48584-141">Segnalazione di un bug o di un problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-141">Filing a Bug/Issue</span></span>

<span data-ttu-id="48584-142">Uno degli obiettivi del programma Public Beta Build è trovare e registrare eventuali bug o problemi che possono verificarsi tra le versioni e identificare eventuali regressioni potenziali tra le versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-142">One of the goals of the Public Beta Build Program is to find and log any bugs or issues that may arise between releases, and identify any potential regressions between versions.</span></span>  

<span data-ttu-id="48584-143">**Invia tutti i bug e i problemi rilevati in qualsiasi compilazione anticipata in [altvr.com/betabuild](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360004678833)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-143">**Submit all bugs and issues found in any early build to us at [altvr.com/betabuild](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360004678833)**</span></span>

<span data-ttu-id="48584-144">Inoltre, ricordarsi di inviare i log in qualsiasi momento in cui si incontra un possibile bug, regressione o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-144">Additionally, remember to send logs anytime you come across a possible bug, regression, or issue.</span></span> <span data-ttu-id="48584-145">Per inviare i log, passare alla scheda impostazioni nel menu principale, selezionare supporto, selezionare Invia log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-145">To submit logs go to the SETTINGS tab in your Main Menu, select SUPPORT, select SUBMIT LOGS.</span></span> <span data-ttu-id="48584-146">Se si è verificato un arresto anomalo, attenersi alla procedura seguente, ma selezionare Invia ultimi log come passaggio finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-146">If you've experienced a crash, follow these steps but select SUBMIT LAST LOGS as your final step.</span></span> 

<span data-ttu-id="48584-147">In generale, i log sono estremamente utili per contribuire alla riproduzione e alla verifica di eventuali problemi potenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-147">In general, logs are extremely useful in helping us reproduce and verify any potential issues.</span></span> 

## <a name="getting-beta-builds"></a><span data-ttu-id="48584-148">Recupero delle compilazioni beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-148">Getting Beta Builds</span></span>

<span data-ttu-id="48584-149">Analogamente alle compilazioni normali, le compilazioni beta diventeranno disponibili tramite l'App Store o la libreria di propria preferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-149">Much like regular builds, beta builds will become available to you through the app store or library of your preference.</span></span> <span data-ttu-id="48584-150">Le compilazioni beta verranno installate automaticamente se si è scelto attivamente di usare lo Store o la libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-150">Beta builds will auto-install if you're actively opted in through the store/library.</span></span> 

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="48584-151">Informazioni aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-151">Additional Information</span></span>

* <span data-ttu-id="48584-152">Il programma Public Beta Build è un'iniziativa completamente facoltativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-152">The Public Beta Build Program is an entirely optional initiative.</span></span> <span data-ttu-id="48584-153">Il test delle build precedenti non è un requisito per l'uso di AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-153">Testing early builds isn't a requirement to using AltspaceVR.</span></span> 
* <span data-ttu-id="48584-154">È possibile scegliere di rifiutare in qualsiasi momento tramite il rispettivo App Store/Library (Oculus o Steam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-154">You may choose to opt out at any time through your respective app store/library (Oculus or Steam).</span></span>  
* <span data-ttu-id="48584-155">AltspaceVR si riserva il diritto di decidere quali Build imminenti sono idonee per il programma Public build beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-155">AltspaceVR reserves the right to decide which forthcoming builds are eligible for the Public Beta Build Program.</span></span> <span data-ttu-id="48584-156">Non tutte le build faranno parte del programma Public build beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-156">Not every build will be part of the Public Beta Build Program.</span></span> 
* <span data-ttu-id="48584-157">L'ordine di assegnazione delle priorità e la soluzione-sequenze temporali per i ticket inviati a Microsoft attraverso il programma di compilazione beta pubblico sono a esclusiva discrezione del team di sviluppo AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48584-157">The prioritization order and solution-timelines for the tickets submitted to us through the Public Beta Build Program are at the sole discretion of the AltspaceVR development team.</span></span> 