---
title: Condizioni per l'utilizzo del servizio
description: Rimanere al corrente con le condizioni per l'utilizzo del servizio di AltspaceVR per tutti gli utenti attivi della community.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Condizioni per l'utilizzo del servizio
ms.openlocfilehash: e0ee8a8cb45c5072064676040abffb95d069eeeb64c6b0cd55c88bd08d212914
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119125067"
---
# <a name="terms-of-service"></a>Condizioni per l'utilizzo del servizio

**CONTRATTO DI LICENZA CON L'UTENTE FINALE E CONDIZIONI PER L'UTILIZZO DEL SERVIZIO**

**Data di validità: 3 ottobre 2017** 
 **Data ultimo aggiornamento: 28 luglio 2020**

SE SI È NEGLI STATI UNITI (O IL LUOGO PRINCIPALE DI ATTIVITÀ È NEGLI STATI UNITI), LEGGERE LA CLAUSOLA DI ARBITRAGGIO VINCOLANTE E LA DEROGA ALL'AZIONE DI CLASSE NELLA SEZIONE 10. INFLUISCE SUL MODO IN CUI VENGONO RISOLTE LE CONTROVERSIE

Il presente contratto di licenza con l'utente finale e le condizioni di utilizzo (questo **"contratto** di licenza") sono un contratto di associazione tra l'utente, un singolo utente **("you"**) e Microsoft Corporation (**"AltVR** **"we",** **"us"** o **"our"**) che regola l'uso di siti Web, applicazioni per dispositivi mobili o altro software (inclusi, senza limitazioni, eventuali software development kit) e/o altri Servizi online o proprietà di proprietà o controllate da AltVR (collettivamente, **il "servizio").**  INSTALLANDO O ACCEDENDO IN ALTRO MODO O USANDO IL SERVIZIO, SI ACCETTA DI AVER LETTO, COMPRESO E ACCETTATO DI ESSERE VINCOLATI DAL **PRESENTE CONTRATTO DI LICENZA.  SE NON SI ACCETTANO LE CONDIZIONI DEL PRESENTE CONTRATTO DI LICENZA, NON È POSSIBILE UTILIZZARE IL SERVIZIO**.   

Termini e comunicazioni materiali: come indicato più dettagliatamente nel presente contratto di licenza (e senza limitare la lingua espressa del presente contratto di licenza), si riconosce quanto segue:

* il Servizio è concesso in licenza all'utente, non venduto all'utente e può essere utilizzato solo come specificato nel presente contratto di licenza;
* l'utilizzo del Servizio può essere soggetto a condizioni di servizio e tariffe di terze parti separate, incluse, senza limitazioni, tali condizioni di servizio e tariffe imposte dall'operatore di rete mobile (il "vettore"), incluse le tariffe addebitate per l'utilizzo dei dati e l'overage, che sono l'unica responsabilità dell'utente;
* il cliente acconsente alla raccolta, all'uso e alla divulgazione di informazioni personali in conformità con l'informativa sulla privacy di Microsoft Statementaka.ms/privacy ("Informativa sulla privacy");
* Il servizio viene fornito "così come è" senza garanzie di alcun tipo e la responsabilità di AltVR nei loro clienti è limitata.

**1. Termini e condizioni generali.**
    1. Considerazione.  AltVR offre attualmente l'accesso gratuito al servizio a ogni utente (definito nella sezione 2.a riportata di seguito), per l'uso personale e/o l'espressione personale di ogni utente.  In cambio di questo accesso gratuito, l'utente riconosce e accetta che AltVR possa generare ricavi, aumentare l'avviamento o aumentare in altro modo il valore di AltVR dall'uso del servizio o dell'uso di AltVR (definito nella sezione 5.c) del contenuto utente (definito nella sezione 5.a) e non si avrà il diritto di condividere tali ricavi,  goodwill, o value.  Nonostante questo, AltVR a sua esclusiva discrezione può scegliere di implementare un modello a pagamento per l'accesso e/o l'uso di determinati aspetti del servizio.  Se AltVR condizioni l'accesso al pagamento di una tariffa, microsoft invierà una notifica in anticipo a tali tariffe e riceverà il consenso esplicito prima di addebitare l'accesso.  
    2. Modifiche a questo EULA.  L'utente comprende e accetta che AltVR può modificare il presente EULA in qualsiasi momento senza preavviso. AltVR si premo di fornire all'utente la comunicazione preliminare di eventuali modifiche materiali.  È possibile leggere una copia effettiva corrente di questo contratto di licenza in qualsiasi momento selezionando il collegamento appropriato nel servizio.  Il contratto di licenza modificato diventerà effettivo al momento della pubblicazione e l'uso del Servizio dopo tale periodo costituirà l'accettazione di tale contratto di licenza.  Se qualsiasi modifica apportata al presente contratto di licenza non è accettabile per l'utente, l'unico rimedio è interrompere l'accesso, l'esplorazione e l'uso del servizio.  Le condizioni del presente contratto di licenza regolano tutti gli aggiornamenti forniti da AltVR che sostituiscono e/o integrano qualsiasi parte del Servizio, a meno che l'aggiornamento non sia accompagnato da una licenza separata o da un contratto di licenza modificato, nel qual caso verranno disciplinate le condizioni di licenza o le condizioni di licenza modificate.  Nonostante le frasi precedenti della presente sezione 1.b, nessuna revisione al presente EULA verrà applicata a qualsiasi contestazione tra l'utente e AltVR esulata prima della data di validità di tale revisione.
    3. Informativa sulla privacy.  L'accesso e l'uso del servizio sono soggetti anche all'Informativa sulla privacy di AltVR, le cui condizioni sono incorporate nel presente contratto di licenza per riferimento.
    4. Problemi giurisdizionali.  AltVR non fa alcuna rappresentazione del fatto che i materiali del servizio siano appropriati, leciti o disponibili per l'uso in posizioni diverse dalla Stati Uniti'America.  Gli utenti che scelgono di accedere al Servizio o di usarlo da posizioni esterne al Stati Uniti americano lo fanno su propria iniziativa e sono responsabili della conformità alle leggi locali, se e nella misura in cui sono applicabili le leggi locali. L'accesso al Servizio da giurisdizioni in cui i contenuti o le procedure del Servizio sono illegali, non autorizzati o penalizzati è rigorosamente vietato.
    5. Ammissibilità.  IL SERVIZIO NON È PER PERSONE DI ETÀ INFERIORE A 13 ANNI O PER TUTTI GLI UTENTI PRECEDENTEMENTE SOSPESI O RIMOSSI DAL SERVIZIO DA ALTVR.  SE SI HA MENO DI 13 ANNI, NON È NECESSARIO USARE O ACCEDERE AL SERVIZIO IN QUALSIASI MOMENTO O IN ALCUN MODO.  Inoltre, usando il Servizio, si afferma che l'utente ha almeno 18 anni o è stato autorizzato a usarlo dal padre o dal guardiano che ha almeno 18 anni di età.  Se una persona accetta il presente contratto di licenza per conto dell'utente, il presente contratto rappresenta e garantisce che tale persona sia l'agente autorizzato (ciascuno, **un "agente")** e che l'utente sia vincolato dai termini e dalle condizioni di cui al presente contratto.  Inoltre, il presente documento rappresenta e garantisce che se l'utente o il suo agente accettano il presente contratto di licenza per conto di un "prestito" o di un'altra società tramite o per la quale si svolge un'attività, (i) tale entità sarà vincolata dai termini e dalle condizioni del presente contratto di licenza e tutti i riferimenti all'"utente" nel contratto di licenza farà riferimento a tale entità (ad eccezione di quelle presenti in queste sottosezioni (i) e (ii) della presente sezione 1.e); e (ii) tale entità causerà l'utente e il suo adempiere a tutti gli obblighi previsti dal presente EULA e ad adempiere alle condizioni di licenza.  
    6. Condizioni aggiuntive.  AltVR può includere condizioni aggiuntive per il Servizio che si applicano alla partecipazione a iniziative speciali, eventi o altre offerte.  In caso di conflitto o incoerenza tra il contratto di licenza e tali condizioni aggiuntive, il presente contratto di licenza controlla esclusivamente l'entità del conflitto o dell'incoerenza.

**2. Servizio.**
    1. Descrizione  Il servizio offre l'accesso a un'ampia gamma di ambienti virtuali in cui è possibile partecipare a eventi, socializzare con altri utenti, partecipare a giochi interessanti e visualizzare fotografie interessanti, lavori audiovisuali e/o altro contenuto.  Il servizio consente anche di caricare, trasmettere o pubblicare (collettivamente, **"Pubblica"**) il contenuto utente nel servizio.  Inoltre, il servizio offre la possibilità di collaborare con altri utenti a vari progetti per sviluppare contenuti di realtà virtuale (ognuno dei quali, **un "development Project").**  Infine, è possibile creare flussi live che illustrano l'uso del servizio (**"Live Flussi"**) e renderli disponibili nei siti esterni (definiti nella sezione 7 di seguito) e registrare gli eventi che si verificano in spazi riunioni o eventi nel servizio accessibili a tutti gli utenti (definiti di seguito) (**"Registrazioni"),** che possono includere contenuto utente.  Come usato in questo contratto di licenza, il **termine "Utente"** indica qualsiasi persona che accede e/o usa il Servizio.  
    2. Questa applicazione consente ai relatori di visualizzare video di YouTube dal servizio YouTube.  L'accesso al servizio YouTube è soggetto alle Condizioni per l'utilizzo [del servizio e all'informativa sulla privacy di YouTube.](https://www.youtube.com/static?template=terms)
    3. Messaggi.  È possibile inviare messaggi ad altri utenti tramite posta elettronica, SMS o un altro servizio di messaggistica nel servizio (collettivamente, **"Messaggi").**  Il cliente accetta che (i) invii messaggi tramite il Servizio solo ad altri utenti che hanno dato il loro consenso esplicito preventivo per ricevere tali messaggi; (ii) l'utente e solo l'utente esercitino tutte le azioni necessarie per avviare e inviare tutti i messaggi trasmessi ad altri utenti tramite il servizio e AltVR è semplicemente un provider di tecnologie che non svolge alcun ruolo attivo nell'avvio e/o nell'invio di tali messaggi; e (iii) l'utente inserirà e concederà AltVR innocuo da qualsiasi richiesta e perdita derivanti dall'invio di messaggi ad altri utenti tramite il servizio nella misura massima consentita dalla legge.  Senza limitare il limite, l'utente è l'unico responsabile di tutte le tariffe e gli addebiti associati ai messaggi inviati tramite il Servizio, inclusi, senza limitazioni, eventuali tariffe o addebiti imposti dal vettore.   
    4. Servizi mobili.  Il servizio sarà accessibile tramite un telefono cellulare, un tablet o un altro dispositivo wireless (collettivamente, **"Servizi mobili").**  I dati normali del vettore e altre tariffe e tariffe verranno applicati all'uso del Servizi mobili.  Inoltre, il download, l'installazione o l'uso di Servizi mobili possono essere vietati o limitati dal gestore telefonico.  Pertanto, l'utente è l'unico responsabile della verifica con il vettore per determinare se l'Servizi mobili è disponibile per i dispositivi mobili, quali restrizioni, se presenti, possono essere applicabili all'uso del Servizi mobili e quanto costeranno.  Tuttavia, tutti gli usi Servizi mobili devono essere conformi al presente EULA.
    5. Traduzione e trascrizione.  Per facilitare la community e creare un ambiente di benvenuto per molti utenti, AltVR consente agli utenti di visualizzare una trascrizione delle parole pronunciate da altri utenti e facilita anche la traduzione di parole pronunciate e scritte, a scelta dell'utente.  Quando si sceglie di partecipare a un evento AltSpace, le parole sono automaticamente idonee per la traduzione e la trascrizione.   Le traduzioni e le trascrizioni vengono create usando i Servizi di riconoscimento vocale Microsoft, quindi potrebbero non essere sempre accurate.  Lo si può sapere agli utenti quando scelgono di ricevere testo tradotto o trascritto.

**3. Registrazione.**
    1. Log-In credenziali.  Per usufruire dei vantaggi completi del servizio, è necessario registrare un account con Microsoft (un **"Account"**).  
    2. Sicurezza dell'account.  L'utente è responsabile della sicurezza dell'account e è completamente responsabile di tutte le attività che si verificano tramite l'uso delle credenziali.  L'utente accetta di inviare immediatamente una notifica ad AltVR all'altvr.com/support se si sospetta o si conosce l'uso non autorizzato delle credenziali di accesso o qualsiasi altra violazione della sicurezza rispetto all'account.  AltVR non sarà responsabile di eventuali perdite o danni derivanti dall'uso non autorizzato delle credenziali prima di notificare ad AltVR l'uso non autorizzato o la perdita delle credenziali.  Potrebbero essere necessarie credenziali di accesso separate per accedere a siti esterni.
    3. Accuratezza delle informazioni.  Quando si crea un account, si forniscono informazioni vere, accurate, aggiornate e complete.  Si aggiorneranno le informazioni su se stessi tempestivamente e, se necessario, per mantenerlo aggiornato e accurato.  Microsoft si riserva il diritto di disallow, cancel, remove, or reassign certain usernames and permalinks in appropriate circumstances, as determined by us in our sole discretion, and may, with or without prior notice, suspend or terminate your Account if activities occur on your Account, which, in our sole discretion, would or might constitute a violation of this EULA,  causare danni al Servizio, violare o violare diritti di terze parti o violare leggi o normative.  Se i messaggi inviati all'indirizzo di posta elettronica specificato vengono restituiti come non recapitabili, AltVR può terminare immediatamente l'account senza preavviso e senza alcuna responsabilità per l'utente o per terzi.  

**4. Diritti di proprietà intellettuale**
    1. Licenza.  In conformità completa e continua con il presente contratto di licenza, AltVR concede all'utente un diritto e una licenza revocabili, non esclusivi, non trasferibili, non sottolicenza, senza licenza e a livello mondiale per l'accesso e l'uso del Servizio esclusivamente per uso personale e non commerciale e esclusivamente in conformità alle disposizioni del presente contratto di licenza.  Per maggiore chiarezza, la licenza precedente si applica all'uso di qualsiasi Software Development Kit AltVR.   
    2. Contenuto.  Ad eccezione del contenuto dell'utente, il contenuto fornito da AltVR agli utenti all'interno o tramite il Servizio, inclusi, senza limitazioni, eventuali testi, lavori audiovisuali (inclusi Live Flussi e Recordings), registrazioni audio, grafica, foto, software e funzionalità interattive, è protetto da copyright o altri diritti di proprietà intellettuale e di proprietà di AltVR o dei relativi concessori di terze parti (collettivamente, **il "contenuto AltVR").**  Inoltre, come tra AltVR e l'utente, AltVR è il solo proprietario di tutti i diritti di progettazione, di database e di compilazione e di altri diritti di proprietà intellettuale in e verso il Servizio, in ogni caso sia registrato che non registrato e qualsiasi altro benevolo correlato.  
    3. Marchi.  I marchi AltVR, i contrassegni di servizio e i logo (collettivamente, **"Marchi AltVR")** usati e visualizzati nel servizio sono marchi registrati e/o non registrati di AltVR o contrassegni di servizio.  Altri nomi di prodotti e servizi che si trovano nel Servizio possono essere marchi o contrassegni di servizi di proprietà di terze parti (collettivamente con i marchi AltVR, **i "Marchi").**  Se non diversamente consentito dalla legge, il non potrà utilizzare i marchi per disparare AltVR o la terza parte applicabile, i prodotti o i servizi di AltVR o di terze parti o in qualsiasi modo (in base a un ragionevole giudizio commerciale) che possa danneggiare qualsiasi buona attività nei marchi.  Il cliente non potrà usare alcun marchio come parte di un collegamento a o da qualsiasi servizio senza il consenso esplicito scritto di AltVR.  Tutti gli elementi di buona qualità generati dall'uso di qualsiasi marchio AltVR saranno esclusivamente a vantaggio di AltVR.  
    4. Restrizioni.  AltVR si riserva tutti i diritti non espressamente concessi all'utente in questa sezione 4.  Di conseguenza, nessuna delle presenti condizioni di licenza o del Servizio verrà consatta come concessione implicita, esoppelo o in altro modo, di eventuali diritti di licenza aggiuntivi in e verso il Servizio o qualsiasi contenuto o marchio AltVR individuato o visualizzato al suo interno.    

**5. Contenuto utente.**  
    1. Definizione.  **"Contenuto utente"** indica qualsiasi contenuto che gli utenti pubblicano o inviare al Servizio, inclusi, senza limitazioni, eventuali testi, fotografie, registrazioni audio (e le sue tracce sonore), altri contenuti audiovisuali, caratteristiche personali (definite di seguito) e qualsiasi altra opera soggetta alla protezione ai sensi delle leggi del Stati Uniti o di qualsiasi altra giurisdizione, incluse, a parte, le leggi relative a patenti, marchi, segreti commerciali e/o copyright.  **"Personal Characteristics"** (Caratteristiche personali) significa likeness, name, voice, image, persona e qualsiasi altro attributo personale fornito o rendere disponibile ad AltVR in video, lavori audiovisuali, registrazioni audio e/o fotografie.  Per evitare dubbi, Contenuto utente esclude tutti i contenuti e i commenti altVR (definiti nella sezione 8 di seguito).  
    2. Diritti di proprietà intellettuale.  IN BASE A QUALSIASI DIRITTO DI TERZE PARTI IN QUALSIASI CONTENUTO PREESISTENTE INCLUSO NEL CONTENUTO DELL'UTENTE, L'UTENTE MANTIENE LA PROPRIETÀ DI TUTTI I DIRITTI DI CUI PUÒ DISPORRE NEL CONTENUTO DELL'UTENTE E LA PUBBLICAZIONE DEL CONTENUTO DELL'UTENTE NEL SERVIZIO NON TRASFERISCE LA PROPRIETÀ DI TALI DIRITTI.  
    3. Licenze per il contenuto utente.  
        1. Licenza per AltVR.  In questo modo si concede ad AltVR una licenza senza restrizioni, assegnabile, sottolicenza, revocabile, gratuita in tutto l'universo per riprodurre (anche in relazione a tempo per le immagini visive), distribuire, visualizzare pubblicamente, comunicare con il pubblico, eseguire pubblicamente (anche tramite trasmissioni audio digitali e a livello di pubblico), rendere disponibile, create derivative works from, retransmit from External Sites, and otherwise exploit and use (collectively, "Use") all User Content you Post on or to the Service by any means and through any media and formats now known or hereafter developed (and, for clarity and without limiting the preceding terms in this Section 5.c.i, with respect to Personal Recordings, as in Live Flussi and/or Recordings),  ai fini della (i) pubblicità, marketing e promozione di AltVR e del servizio; (ii) visualizzazione e condivisione del contenuto utente con altri utenti del servizio; e (iii) fornire il Servizio come autorizzato dal presente contratto di licenza e svolgere attività di AltVR.  Non è necessario pubblicare contenuti utente in o tramite il servizio né trasmettere ad AltVR qualsiasi contenuto utente che si ritiene riservato o proprietario.  Qualsiasi contenuto utente pubblicato dall'utente nel servizio o trasmesso ad AltVR verrà considerato non riservato e non proprietario e trattato come tale da AltVR e potrà essere usato da AltVR in conformità al presente contratto di licenza senza preavviso e senza alcuna responsabilità per AltVR.  Per evitare dubbi, e per esempio e non per limitazione, i diritti concessi nelle frasi precedenti di questa sezione includono, ma non sono limitati a, il diritto di riprodurre registrazioni audio (e di creare riproduzioni meccaniche delle lavori di suono incluse in tali registrazioni audio) e di eseguire pubblicamente e comunicare con le registrazioni audio pubbliche (e i lavori dei sound presenti)  il tutto senza diritti di proprietà.  Ciò significa che si concede ad AltVR il diritto di usare il contenuto dell'utente senza l'obbligo di pagare diritti a terze parti, tra cui, a parte, un proprietario di copyright per la registrazione audio (ad esempio, un'etichetta di record), un proprietario di copyright per il lavoro in copyright (ad esempio, un editore di musica), un'organizzazione di diritti di esecuzione (ad esempio, ASCAP, BMI, SESAC e così via). (un **"PRO"),** una registrazione audio PRO (ad esempio SoundExchange), qualsiasi unione o unione e ingegneri, producer o altri partecipanti di diritti coinvolti nella creazione di qualsiasi contenuto utente.  
        2. Licenza per altri utenti.  Se si pubblicano contenuti utente nel servizio in relazione a un Project di sviluppo **("Development Project User Content"),** si concede a tutti gli altri utenti un'autorizzazione non esclusiva, perpetuo (per la durata di qualsiasi copyright), irrevocabile, trasferibile, sottolicenza, in tutto il mondo e licenza gratuita per l'uso, la riproduzione, la creazione di lavori derivati di, la visualizzazione pubblica e l'esecuzione, la distribuzione, l'adattamento, la modifica, la combinazione con altri materiali o contenuti e altrimenti sfruttare il contenuto utente di Development Project per contribuire ai progetti di sviluppo sul servizio o ad altri progetti esterni al Servizio.  Per evitare dubbi, (A) si conservano i diritti di proprietà per il contenuto dell'Project di sviluppo; e (B) se si rimuovono o eliminano contenuti utente di Development Project dal servizio, la licenza concessa in questa sezione continuerà a funzionare per tutto il lavoro che incorpora qualsiasi contenuto utente di Development Project.
    4. È necessario disporre dei diritti per il contenuto pubblicato.  Non è necessario pubblicare contenuti utente nel Servizio se non si è il proprietario del copyright o non si è completamente autorizzati a concedere diritti in tutti gli elementi di tale Contenuto utente.  Inoltre, se si è proprietari solo dei diritti in e per una registrazione audio, ma non per le operazioni sottostanti incorporate in tale registrazione audio, non è necessario pubblicare tale registrazione audio nel servizio fino a quando non si dispone di tutti i diritti, le autorizzazioni e le autorizzazioni necessari in relazione a tali lavori incorporati che concedono diritti sufficienti per concedere le licenze ad AltVR in base al presente contratto di licenza.  L'utente rappresenta e garantisce che: (i) il contenuto dell'utente pubblicato dall'utente all'interno del Servizio o tramite il Servizio oppure che abbia il diritto di concedere la licenza impostata nel presente contratto di licenza; (ii) La pubblicazione e l'utilizzo del contenuto dell'utente su o tramite il Servizio non viola i diritti di privacy, i diritti di pubblicità, i copyright, i diritti contrattuali, i diritti di proprietà intellettuale o qualsiasi altro diritto di qualsiasi persona, inclusi, ma non limitati, i diritti di qualsiasi persona visibile in alcun contenuto utente; (iii) La pubblicazione del contenuto dell'utente nel Servizio non richiederà a Microsoft di ottenere altre licenze o di pagare diritti, compensi, compensi o altri importi né fornire alcuna attribuzione a terzi; e (iv) l'inserimento del contenuto dell'utente nel servizio non comporta una violazione del contratto tra l'utente e una terza parte.  L'utente accetta di pagare tutti i pagamenti a causa di qualsiasi persona in seguito alla pubblicazione del contenuto dell'utente nel servizio.  AltVR potrebbe richiedere all'utente di fornire prove sufficienti di disporre di tutti i diritti, le licenze, le autorizzazioni, le autorizzazioni e le autorizzazioni necessari per qualsiasi contenuto utente pubblicato o nel Servizio e, se non si riesce a fornire tali prove entro un periodo di tempo ragionevole (come determinato da AltVR a sua esclusiva discrezione), AltVR può rimuovere parte o tutto il contenuto utente dal servizio e/o terminare l'account, senza alcuna responsabilità.  L'utente è l'unico responsabile di conservare copie di tali prove.
    5. Regole specifiche per i lavori DiNova.  Se si è un compositore o un autore di un'opera originale e si è affiliati a un professionista, è necessario notificare al PRO la licenza gratuita concessa tramite il presente contratto di licenza.  L'utente è l'unico responsabile di garantire la conformità agli obblighi di segnalazione della pro pertinente.  Se si sono assegnati i diritti a un editore di musica, è necessario ottenere il consenso di tale editore di musica per concedere le licenze senza licenza impostata nel presente contratto di licenza o richiedere a tale editore di musica di entrare nel presente contratto di licenza con Microsoft.  Il fatto che sia stato creato un lavoro di grande entità (ad esempio, ha scritto un brano) non significa che l'utente abbia il diritto di concedere le licenze in questo EULA.  
    6. Diritti da utente a destinatario.  Tutti i diritti che si concedono nel presente contratto di licenza vengono forniti in base ai destinatari, vale a dire che i proprietari o gli operatori di siti esterni non avranno alcuna responsabilità separata per il contenuto utente pubblicato o usato in tali siti esterni tramite il servizio.  
    7. Deroga dei diritti al contenuto dell'utente.  Nella misura massima consentita dalla legge, pubblicando contenuti dell'utente nel Servizio, il presente documento (i) revoca tutti i diritti per l'ispezione o l'approvazione preventiva di qualsiasi materiale marketing o promozionale correlato a tale contenuto utente; (ii) revocare tutti i diritti di privacy, di pubblicità o di qualsiasi altro diritto di natura simile in relazione al contenuto dell'utente o a qualsiasi parte (incluse, senza limitazioni, eventuali avatar che è possibile usare nel Servizio e in qualsiasi live Flussi e/o registrazioni che possono includere le caratteristiche personali dell'utente); e (iii) rilasciano AltVR e le sue affiliate (collettivamente, **le "Parti AltVR")** da tutte le attestazioni in relazione a qualsiasi uso delle caratteristiche personali da parte delle parti AltVR.  Nella misura in cui i diritti non sono trasferibili o assegnabili, il presente documento si impegna a non dichiarare mai alcun diritto, né a supportare, mantenere o autorizzare alcuna azione basata su qualsiasi diritto di cui si dispone o che rispetti il contenuto dell'utente pubblicato o attraverso il Servizio.
    8. Nessuna responsabilità.  Per evitare dubbi, AltVR non sarà responsabile per l'uso non autorizzato del contenuto utente da parte di alcun utente.
    9. Contenuto insoddibile.  L'utente non è autorizzato e accetta di non pubblicare contenuti utente nel Servizio che siano o potrebbero essere interpretati come (i) abusivi, bulli, diffamatori, diffamatori, dannosi, dannosi, inaccurati, inappropreti, violati, calunniosi, inapproprebili, osceni, offensivi, pericolosi, illeciti, illeciti, volgari; o (ii) promozione di qualsiasi prodotto, bene o servizio o bigotto, discriminante, discriminante, discriminante, discriminante o che incita alla salute, in ognuna delle clausole (i) e (ii) di questa sezione, in quanto AltVR può determinare a sua esclusiva discrezione (collettivamente, **"ObjectionableContent"**). La pubblicazione di qualsiasi contenuto insoddibile può essere soggetta a attestazioni di terze parti e nessuno dei diritti concessi al presente EULA può essere generato come difesa da eventuali attestazioni di terze parti derivanti dalla pubblicazione di contenuti inerti.  Se si riscontrano contenuti insoddabili nel servizio, informare Microsoft tramite le funzionalità offerte dal Servizio.  L'utente riconosce e accetta che AltVR fornisce il diritto di segnalare contenuto insospettito per gentile giudizio e AltVR non è obbligato a rimuovere o intraprendere altre azioni rispetto a qualsiasi contenuto insoddibile nel servizio che l'utente segnala a Microsoft.  AltVR può terminare, sospendere, avvisare o intraprendere altre azioni appropriate contro gli utenti per l'invio di contenuti ineffabili al servizio, inclusa, a parte la rimozione, da parte di un utente, di tutto il contenuto dell'utente pubblicato nel servizio.
**6. Restrizioni all'uso del servizio.**
    1. Senza limitare altre condizioni del presente contratto di licenza, quando si usa il Servizio, si accetta di non (e non di tentare di):  
        1. utilizzare qualsiasi dispositivo, software o routine per interferire o tentare di interferire con il corretto funzionamento del Servizio o con qualsiasi attività condotta sul Servizio;
        2. decipher, decompile, disassemble o reverse engineer di qualsiasi software o codice sorgente che comprende o fa parte del servizio;
        3. eliminare o modificare qualsiasi materiale AltVR o qualsiasi altra persona o entità Post nel servizio;
        4. incorniciare o collegare a uno dei materiali o alle informazioni disponibili nel Servizio o trasmettere in diretta streaming qualsiasi contenuto di questo tipo;
        5. utilizzare o sfruttare eventuali marchi, contenuti AltVR o contenuti dell'utente in qualsiasi modo non espressamente autorizzato dal presente EULA;
        6. accesso, manomissione o uso di aree non pubbliche del servizio, dei sistemi informatici e dell'infrastruttura di AltVR (e della società di hosting) o dei sistemi di distribuzione tecnici dei provider altVR;
        7. fornire informazioni personali false ad AltVR;
        8. creare un'identità falsa o rappresentare un'altra persona o entità in qualsiasi modo;
        9. creare un nuovo account con AltVR, senza il consenso scritto esplicito di AltVR, se AltVR ha precedentemente disabilitato un account;
        10. solicit personal information (including, but not limited to, fotografie) from other Users of the Service;
        11. limitare, sconsigliare o impedire a qualsiasi persona di usare il Servizio, divulgare informazioni personali su terzi senza il consenso di tale persona;
        12. usare il servizio per (A) inviare messaggi ad altri utenti che hanno richiesto di non inviarli; o (B) inviare messaggi ad altri utenti che non hanno dato il loro consenso esplicito per ricevere tali messaggi;
        13. utilizzare il Servizio, senza il consenso scritto esplicito preventivo di AltVR, per qualsiasi scopo commerciale o non autorizzato, inclusa la comunicazione o la agevolazione di qualsiasi annuncio commerciale o richiesta o spamming;
        14. ottenere l'accesso non autorizzato al servizio, ad account, nomi o informazioni personali di altri utenti o ad altri computer o siti Web connessi o collegati al servizio;
        15. Pubblicare qualsiasi virus, worm, spyware o qualsiasi altro codice computer, file o programma che possa o è destinato a disabilitare, sovraccaricare, danneggiare, danneggiare o hijack il funzionamento di hardware, software o apparecchiature di telecomunicazione o qualsiasi altro aspetto delle apparecchiature e dei computer del servizio o delle comunicazioni connessi al Servizio;
        16. accedere al servizio da un dispositivo diverso dal proprio;
        17. violare eventuali leggi o normative federali, statali o locali o le condizioni del presente contratto di licenza; O
        18. assistere o consentire a qualsiasi persona di partecipare a una delle attività descritte in precedenza.  
    7. **Siti esterni.**  Il servizio può contenere collegamenti a o la possibilità di condividere informazioni con altri siti Web o altre proprietà online che non sono di proprietà o controllate da AltVR (collettivamente, "Siti esterni").  AltVR non approva alcun contenuto in tali siti esterni.  Il contenuto di tali siti esterni non viene sviluppato o fornito da AltVR.  È consigliabile contattare l'amministratore del sito o il Webmaster per tali siti esterni in caso di dubbi su tali contenuti che si trovano in tali siti esterni.  AltVR non è responsabile del contenuto di alcun sito esterno e non esegue alcuna rappresentazione relativa al contenuto o all'accuratezza di alcun materiale in tali siti esterni.  È consigliabile adottare precauzioni quando si scaricano file da tutti i siti Web per proteggere i dispositivi da virus e altri programmi distruttivi.  Se si decide di accedere a qualsiasi sito esterno, è possibile farlo a proprio rischio.  Inoltre, l'utente sarà l'unico responsabile della conformità a qualsiasi condizioni per l'utilizzo del servizio o a condizioni simili imposte da qualsiasi sito esterno in relazione all'uso di siti esterni.  
    8. **Valutazione.**  Anche se il personale è al lavoro per sviluppare e valutare le proprie idee e funzionalità per i prodotti, microsoft si dede a un'attenzione particolare agli interessi, ai commenti, ai commenti e ai suggerimenti ricevuti dalla community degli utenti.  Se si sceglie di contribuire inviando a AltVR o ai dipendenti idee per i prodotti, servizi, funzionalità, modifiche, miglioramenti, contenuto, perfezionamenti, tecnologie, offerte di contenuto (ad esempio audio, oggetti visivi, giochi o altri tipi di contenuto), promozioni, strategie, nomi di prodotti/funzionalità o qualsiasi documentazione correlata, grafica, codice computer, diagrammi o altri materiali (collettivamente **"Feedback"),** quindi indipendentemente da ciò che può dire la comunicazione correlata, verranno applicati i termini seguenti, in modo da evitare problemi futuri.  Di conseguenza, inviando commenti e suggerimenti ad AltVR, si accetta che:  
        1. AltVR non ha l'obbligo di esaminare, considerare o implementare i commenti e suggerimenti o di restituire all'utente tutto o parte di qualsiasi feedback per qualsiasi motivo;
        2. I commenti e suggerimenti vengono forniti in modo non riservato e AltVR non è obbligato a mantenere riservati i commenti inviati dall'utente o a evitare di usarlo o di non dirlo in alcun modo; E
        3. Si concedono in modo irrevocabile l'autorizzazione perpetua e illimitata altVR per riprodurre, distribuire, creare lavori derivati di, modificare, eseguire pubblicamente (anche attraverso il pubblico), comunicare al pubblico, renderlo disponibile, visualizzare pubblicamente e in altro modo usare e sfruttare il Feedback e i derivati per qualsiasi scopo e senza restrizioni, gratuitamente e senza attribuzione di alcun tipo,  anche tramite la creazione, l'uso, la vendita, l'offerta per la vendita, l'importazione e la promozione di prodotti e servizi commerciali che incorporano o incorporano commenti e suggerimenti, in tutto o in parte e se forniti o modificati.
    9. **Comunicazione e procedura per l'applicazione di attestazioni di copyright o di altre violazioni della proprietà intellettuale.**  
        1. Rispetto dei diritti di terze parti.  AltVR rispetta la proprietà intellettuale di altri utenti e prende molto in considerazione la protezione della proprietà intellettuale e viene chiesto agli utenti di fare lo stesso.  L'attività di violazione non verrà tollerata in o tramite il servizio.
        2. Ripetere i criteri di violazione.  Il criterio di proprietà intellettuale di AltVR è quello di (i) rimuovere o disabilitare l'accesso a materiale che AltVR ritiene in buona fede, quando viene notificato da un proprietario di proprietà intellettuale o dal suo agente, viola la proprietà intellettuale di una terza parte perché viene reso disponibile tramite il Servizio; e (ii) rimuovono qualsiasi contenuto utente inviato al servizio "violatori ripetuti".  AltVR considera attualmente un "infringer ripetuto" qualsiasi utente che abbia pubblicato contenuti utente o commenti e suggerimenti su o nel servizio e per il quale AltVR abbia ricevuto più di due comunicazioni di rimozione conformi alle disposizioni del 17.00.000. • 512 per quanto riguarda il contenuto o il feedback dell'utente.  AltVR ha tuttavia la discrezione di terminare l'account di qualsiasi utente dopo la ricezione di una singola notifica di violazione richiesta (definita nella sezione 9.c di seguito) o in base alla determinazione di AltVR.  
        3. Procedura per la segnalazione della violazione.  Se si vuole inviare un avviso di violazione della proprietà intellettuale, incluse le attestazioni di violazione del copyright, usare le procedure per l'invio delle Comunicazioni di violazione ( https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx) . TUTTE LE RICHIESTE NON RILEVANTI PER QUESTA PROCEDURA NON RICEVERANNO UNA RISPOSTA 
        10. Arbitraggio vincolante e deroga all'azione di classe. Se si ha un'azienda (o se l'azienda è la principale posizione di business), l'Stati Uniti. Nella remota eventualità che possa sorgere una controversia l’utente e Microsoft accettano di tentare di risolverla per vie informali per un periodo di 60 giorni. In caso contrario, l'utente e Microsoft accettano di associare l'arbitraggio individuale prima dell'American Arbitration Association ("AAA") ai sensi del Federal Arbitration Act ("FAA") e di non fare causa in giudizio di fronte a un giudizio o a una giuria. Le controversie saranno invece risolte davanti a un arbitro neutrale, la cui decisione sarà definitiva, eccetto che per un limitato diritto di appello ai sensi del FAA. Non sono consentiti processi di class action, arbitraggi a livello di classe, azioni legali-generali private e qualsiasi altro processo in cui qualcuno agisca in una capacità rappresentativa. Non è consentito nemmeno riunire i singoli procedimenti senza il consenso di tutte le parti. "We", "our" e "us" includono le affiliate di AltVR.
        • a. Controversie Oggetto della Copertura: tutte, ad eccezione della PI. Il termine "contestazione" è il più ampio possibile.
        Include qualsiasi attestazione o attestazione tra il Licenziatario e Microsoft relativamente al Servizio, al software correlato ai Servizi, al prezzo dei Servizi o del software, al account Microsoft o alle presenti Condizioni, in base a qualsiasi teoria legale, inclusi contratto, garanzia, tort, statute o regolamento, ad eccezione delle controversie relative all'applicazione o alla validità dei diritti di proprietà intellettuale dei licenziatisti, dei licenziatisti o dei licenziatario.
        • b. Invio Iniziale per Posta di una Comunicazione di Controversia. Qualora sia in corso una controversia e i rappresentanti del servizio clienti di Microsoft non siano in grado di risolverla, l’utente dovrà inviare una Comunicazione di Controversia mediante servizio postale statunitense a Microsoft Corporation, all’attenzione di: CELA Arbitration, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, U.S.A. Tale comunicazione dovrà contenere il nominativo, l’indirizzo, la modalità di contatto, nonché il tipo di problema e la richiesta. Un modulo è disponibile all'indirizzo https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245499 . Lo stesso vale in caso di contesa con l'utente. Trascorsi i 60 giorni, l’utente o Microsoft potrà avviare un arbitrato, qualora la controversia non sia stata risolta.
        • c. Ricorso al Tribunale per le Cause Minori. Invece di inviare una notifica di contestazione, l'utente può inviare una querela in un piccolo processo di reclamo nella contea di residenza (o se un'azienda è la sede principale dell'azienda) o nella contea di King, Washington, Stati Uniti se si soddisfano i requisiti del processo.
        • d. Procedura di Arbitrato. L'AAA eseguirà qualsiasi arbitraggio in base alle proprie regole arbitrali commerciali (o se l'utente è un individuo e userà i Servizi per uso personale o familiare o se il valore della contesa è pari o inferiore a $ 75.000 indipendentemente dal fatto che l'utente sia un individuo o come usa i Servizi, le sue regole di arbitraggio dei consumatori). Per altre informazioni, vedere www.adr.org o chiamare 1-800-778-7879. Per avviare un arbitraggio, inviare il modulo disponibile [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497) all'AAA e inviare una copia a Microsoft tramite posta elettronica. In una contestazione che coinvolge $ 25.000 o meno, qualsiasi udito sarà telefonato, a meno che l'emittente non trovi una buona causa per tenere un'ascolto di persona. Qualsiasi ascolto di persona avrà luogo nella contea di residenza (o se un'azienda è la sede principale dell'azienda) o nella sede principale dell'azienda, Ovvero King County, Washington, se la contesa è con AltVR. La scelta spetta all’utente. L’arbitro potrà liquidare all’utente gli stessi danni che sarebbero liquidati da un tribunale. L’arbitro ha facoltà di emettere un provvedimento di accertamento o dell’autorità giudiziaria solo a favore dell’utente individualmente per soddisfare il suo reclamo personale.
        • e. Corrispettivi e Pagamenti relativi all’Arbitrato.
        o i. Controversie che coinvolgono $ 75.000 o meno. Microsoft rimborserà tempestivamente le spese di notificazione e pagherà le spese e i corrispettivi dell’AAA e dell’arbitro. Se si rifiuta l'ultima offerta scritta di regolamento effettuata prima della data di esercito dell'ultima offerta scritta, la contestazione va fino alla decisione di un avaro (detto "premio") e l'ente ti conferirà più di quest'ultima offerta scritta, verrà pagato (i) il maggior importo del premio o $ 1.000; (ii) pagare le eventuali tariffe ragionevoli del legale; e (iii) rimborsare eventuali spese (incluse le spese dei controllori esperti e i costi) che il legale accumula ragionevolmente per l'indagine, la preparazione e la gestione della richiesta di arbitraggio.
        o ii. Controversie che coinvolgono più di $ 75.000. Le regole AAA disciplineranno il pagamento delle spese di notificazione e delle spese e dei corrispettivi dell’AAA e dell’arbitro.
        • f. Discrepanza con le Regole AAA. Queste condizioni regolano nella misura in cui sono in conflitto con le regole di arbitraggio commerciale o le regole di arbitraggio per i consumatori dell'AAA.
        • g. Presentazione Obbligatoria Entro un Anno. L'utente e Microsoft devono presentere in piccolo reclamo o arbitrare qualsiasi reclamo o contestazione (ad eccezione delle controversie sulla proprietà intellettuale, vedere la sezione 15(a)) entro un anno dal momento in cui potrebbe essere contestata per la prima volta. In caso contrario, viene barrato in modo permanente.
        • h. Rifiuto di future modifiche di arbitraggio. È possibile rifiutare qualsiasi modifica apportata alla sezione 15 (ad eccezione delle modifiche all'indirizzo) inviando un avviso entro 30 giorni dalla modifica tramite posta elettronica degli Stati Uniti all'indirizzo della sezione 15(b). In questo caso, verrà applicata la versione più recente della sezione 15 prima della modifica rifiutata.
        • i. Validità delle Disposizioni Contrattuali. Se la deroga all'azione di classe viene trovata non valida o inapplicabile per tutte o alcune parti di una vertenza, tali parti non verranno arbitrate, ma procederanno in giudizio, con il resto procedere in arbitraggio. Se qualsiasi altro provisioning della sezione 10 viene rilevato come non valido o non applicabile, tale provisioning verrà danneggiato, ma il resto della sezione 10 è ancora applicabile.
    10. **Limitazione di responsabilità e dichiarazione di non responsabilità.**  LE CONDIZIONI DI QUESTA SEZIONE 11 SI APPLICANO NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE:  
        1. LE PARTI ALTVR NON RENDONO DISPONIBILI ALCUNA GARANZIA O RAPPRESENTAZIONE SUL SERVIZIO E SUL CONTENUTO DEL SERVIZIO (INCLUSI, SENZA LIMITAZIONI, ACCURATEZZA, AFFIDABILITÀ, COMPLETEZZA, ADEGUATEZZA O TEMPESTIVITÀ).  DI CONSEGUENZA, LE PARTI ALTVR NON SARANNO SOGGETTE AD ALCUNA RESPONSABILITÀ PER (I) L'APPROPRIATEZZA, L'ACCURATEZZA, L'AFFIDABILITÀ, LA COMPLETEZZA O LA TEMPESTIVITÀ DI QUALSIASI CONTENUTO DEL SERVIZIO O DI QUALSIASI ALTRA INFORMAZIONE TRASMESSA A QUALSIASI UTENTE ALL'INTERNO O ATTRAVERSO IL SERVIZIO; (ii) EVENTUALI ERRORI, ERRORI O OMISSIONI IN TALI CONTENUTI O INFORMAZIONI; OPPURE (III) EVENTUALI RITARDI O INTERRUZIONI DEL SERVIZIO.  DI CONSEGUENZA, IL SERVIZIO E TUTTI I CONTENUTI VENGONO FORNITI IN BASE ALLE CONDIZIONI "COSÌ COM'È" E "COME DISPONIBILI" SENZA ALCUNA GARANZIA DI ALCUN TIPO E LE PARTI DI ALTVR DI SEGUITO NON RILASCNO TUTTE LE GARANZIE, INCLUSE, MA NON LIMITATE, LE GARANZIE DI TITOLO, COMMESTIBILITÀ, NON VIOLAZIONE DEI DIRITTI DI TERZI E IDONEITÀ PER UNO SCOPO SPECIFICO.  DI CONSEGUENZA, L'UTENTE ACCETTA DI ASSUMERSI ESCLUSIVAMENTE TUTTI I RISCHI DERIVANTI DALL'USO DEL SERVIZIO.
        2. SENZA LIMITARE LA SEZIONE 11.A, LE PARTI ALTVR NON GARANTISCE CHE IL SERVIZIO E IL CONTENUTO IN CUI SI VERIFICANO SIANO PRIVI DI ERRORI, VIRUS INFORMATICI O CARATTERISTICHE DISTRUTTIVE O DISTRUTTIVE SIMILI.  SE L'USO DEL SERVIZIO O DI QUALSIASI CONTENUTO COMPORTA LA NECESSITÀ DI MANUTENZIONE O SOSTITUZIONE DI APPARECCHIATURE O DATI, NESSUNA PARTE ALTVR SARÀ RESPONSABILE DI TALI COSTI.  
        3. IN NESSUN CASO, QUALSIASI PARTE ALTVR SARÀ RESPONSABILE DI EVENTUALI DANNI SPECIALI, INDIRETTI, PUNITIVI, INCIDENTALI O CONSEQUENZIALI, PERDITA DI PROFITTI O DANNI DERIVANTI DA PERDITA DI DATI O INTERRUZIONI AZIENDALI DERIVANTI O IN RELAZIONE ALL'UTILIZZO O ALL'IMPOSSIBILITÀ DI USARE IL SERVIZIO E QUALSIASI CONTENUTO, IN BASE A GARANZIA, CONTRATTO, DANNEGGIAMENTO (INCLUSA NEGLIGENZA) O QUALSIASI ALTRA TEORIA LEGALE,  ANCHE SE TALE ENTITÀ ALTVR È STATA AVVISATA DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI. LA RESPONSABILITÀ DI ALTVR E LA RESPONSABILITÀ DI UNA QUALSIASI DELLE ALTRE PARTI ALTVR, PER L'UTENTE O QUALSIASI TERZA PARTE IN QUALSIASI CIRCOSTANZA È LIMITATA A 100 DOLLARI STATUNITENSI.  
    11. **Controversie di terze parti.**  QUALSIASI CONTESTAZIONE DA PARTE DELL'UTENTE CON QUALSIASI TERZA PARTE CHE RISULTA DA O CORRELATA ALL'USO DEL SERVIZIO (INCLUSI, SENZA LIMITAZIONI, ALCUN VETTORE O ALTRO UTENTE), È DIRETTAMENTE TRA IL VETTORE E TALE TERZA PARTE.  DI CONSEGUENZA, NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE, LE PARTI ALTVR VENGONO RILASCIATE IN MODO IRREVERSIBILE DA QUALSIASI RICHIESTA, RICHIESTA E DANNO (EFFETTIVO E CONSEQUENZIALE) DI OGNI TIPO E NATURA, NOTA E SCONOSCIUTA, DERIVANTI DA O IN QUALSIASI MODO CONNESSA A TALI CONTROVERSIE.  
    12. **Indennizzo.**  Nella misura massima consentita dalla legge, l'utente accetta di difesa, inemnazione e conservazione innocua delle parti ALTVR da e contro eventuali attestazioni, azioni o richieste, inclusi, senza limitazioni, i costi legali e contabili ragionevoli derivanti o risultanti da (a) violazione del presente EULA; (b) l'accesso, l'uso o l'uso improprio del contenuto AltVR o del servizio; o (c) il contenuto utente.  AltVR fornirà all'utente informazioni su eventuali reclami, tute o procedure.  AltVR si riserva il diritto di presupporre la difesa esclusiva e il controllo di qualsiasi questione soggetta a indemnification ai sensi di questa sezione se AltVR ritiene che non si è disposti o non è in grado di difendire gli interessi di AltVR.  In tal caso, si accetta di collaborare con eventuali richieste ragionevoli che assistano la difesa di AltVR a spese dell'utente.  
    13. **Termine e terminazione del contratto di licenza.**  
        1. Termine.  Come tra l'utente e AltVR, il termine di questo contratto inizia al primo utilizzo del Servizio e continua fino alla chiusura del contratto di licenza da parte dell'utente o di AltVR.  
        2. Risoluzione.  È possibile terminare il contratto di licenza inviando una notifica scritta ad AltVR all'indirizzo e terminando tutti gli **support@altvr.com** altri usi del servizio.  Se si vuole eliminare qualsiasi contenuto utente dal Servizio, è possibile farlo usando le funzionalità consentite del Servizio, ma la rimozione o l'eliminazione di tale contenuto utente non terminerà il presente contratto di licenza.  AltVR si riserva il diritto, a sua esclusiva discrezione, di limitare, sospendere o terminare il presente contratto di licenza e l'accesso a tutto o a qualsiasi parte del Servizio in qualsiasi momento senza preavviso o responsabilità se si viola qualsiasi disposizione del presente contratto di licenza o si violano i diritti di terze parti in o tramite il Servizio.  AltVR può terminare ulteriormente il contratto di licenza per qualsiasi altro motivo dopo 10 giorni di preavviso usando l'indirizzo di posta elettronica associato alle credenziali dell'account o immediatamente nel caso in cui l'indirizzo di posta elettronica non sia più corrente.  AltVR si riserva il diritto di modificare, sospendere o sospendere tutto o parte del Servizio in qualsiasi momento senza preavviso o responsabilità.  
        3. Le sezioni 1(a), 1(b), 1(d), 1(e), 1(f), 2, 3.b-3.c, 4-16 e tutti i termini definiti usati in tali Sezioni non verranno più terminati per un periodo illimitato di tempo.
    14. **Consenso per le comunicazioni elettronici.**  Usando il Servizio, l'utente acconsente alla ricezione di determinate comunicazioni elettronici da Microsoft, come descritto più avanti nell'Informativa sulla privacy.  Per altre informazioni sulle scelte effettuate in merito alle procedure di comunicazione elettronica, leggere l'Informativa sulla privacy.  Il cliente accetta che eventuali comunicazioni, contratti, divulgazioni o altre comunicazioni che microsoft invia al cliente in formato elettronico soddisfino eventuali requisiti legali di comunicazione, inclusa la scrittura di tali comunicazioni.  
    15. **Varie.**  Questo EULA è disciplinato dalle leggi interne sostanziali dello Stato di Washington in relazione alle disposizioni in materia di conflitto di leggi.  L'utente accetta che non esista alcuna relazione congiunta tra l'utente e AltVR in seguito al presente contratto di licenza o all'uso del Servizio.  L'utente riconosce inoltre che, inviando contenuto utente, non viene creata alcuna relazione riservata, fiduciaria, implicita contrattuale o di altro tipo tra l'utente e AltVR oltre a essere conforme al presente contratto di licenza.  Se un'eventuale disposizione del presente EULA viene trovata non valida da una corte con competenza giurisdizionale, l'invalidità di tale disposizione non influirà sulla validità delle disposizioni rimanenti del presente EULA, che rimarranno in vigore ed effetti completi.  La mancata azione di AltVR o l'applicazione di qualsiasi provisioning del presente EULA non verrà consaciata come una deroga di tale provisioning o di qualsiasi altro provisioning in questo EULA.  Nessuna deroga sarà efficace contro AltVR a meno che non sia stata effettuata per scrittura e tale deroga non verrà consaciata come una deroga in qualsiasi altra istanza o successiva.  Fatta eccezione per quanto espressamente concordato da AltVR e dall'utente, il presente contratto costituisce l'intero accordo tra l'utente e AltVR in relazione all'argomento in questione e sostituisce tutti i contratti precedenti o concisi, scritti o orali, tra le parti in relazione all'argomento in questione.  Le intestazioni di sezione vengono fornite solo per praticità e non verranno fornite importazioni a livello legale.  Questo EULA inserirà a vantaggio dei successori e delle assegnazioni.  Il cliente non potrà assegnare il presente EULA o i diritti o licenze concessi qui, direttamente o indirettamente, senza il consenso esplicito scritto di AltVR.  AltVR può assegnare questo EULA, inclusi tutti i diritti qui inclusi, senza restrizioni.
    16. **contattaci.**  Per contattare Microsoft in relazione all'uso del servizio, contattare Microsoft all'indirizzo One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399 U.S.A e tramite posta elettronica all'indirizzo **support@altvr.com** .