---
title: Creazione e collegamento dell'account AltspaceVR
description: Istruzioni dettagliate su come creare un nuovo account AltspaceVR e come collegare un account AltspaceVR esistente a un account Microsoft.
ms.date: 06/25/2021
ms.topic: article
keywords: registrazione, account, creazione dell'account, collegamento dell'account, account Microsoft, domande frequenti, risoluzione dei problemi, modalità 2D, modalità VR, nome utente, visualizzazione, nome
ms.openlocfilehash: ea54c18ad8316911626159045ac7cca24b6643a0
ms.sourcegitcommit: becdc9d9de1ce09a74aaf57af1b9de44c8346dc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2021
ms.locfileid: "112975833"
---
# <a name="creating-and-linking-your-altspacevr-account"></a><span data-ttu-id="6ab3c-104">Creazione e collegamento dell'account AltspaceVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-104">Creating and Linking Your AltspaceVR Account</span></span>

## <a name="disclaimer-regarding-account-linking"></a><span data-ttu-id="6ab3c-105">Dichiarazione di non responsabilità relativa al collegamento dell'account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-105">Disclaimer Regarding Account Linking</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-106">Di seguito sono elencati i diversi modi in cui è possibile creare e collegare l'account AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-106">Listed below are the different ways in which you can create and link your AltspaceVR account.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-107">Quando si crea o si aggiorna l'account, tenere presente che esistono ancora funzionalità che richiedono una "password" altspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-107">When creating or updating your account, keep in mind that there are still features that require an AltspaceVR "password".</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-108">Se è stato creato un account con MSA e non si dispone di una password AltspaceVR, accedere a , passare al profilo e quindi fare clic su "Disconnei e ottieni una https://www.altvr.com/ nuova password".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-108">If you've created an account with MSA and don't have an AltspaceVR password, sign into https://www.altvr.com/, go to your profile, and then click "sign out and get a new password".</span></span>


## <a name="how-to-create-an-account-in-vr"></a><span data-ttu-id="6ab3c-109">Come creare un account in VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-109">How to Create an Account in VR</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-110">Creazione dell'account con un account di accesso Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-110">Creating your Account with a Microsoft Login:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ab3c-111">Per iniziare, scaricare la build live di AltspaceVR dall'app store o dalla libreria vr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-111">Start by downloading the live build of AltspaceVR from your VR app store or library.</span></span> <br><span data-ttu-id="6ab3c-112">*Se l'applicazione è già installata, assicurarsi di avere installato gli aggiornamenti più recenti.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-112">*If you already have the application, make sure you have the latest updates installed.*</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ab3c-113">Avviare l'applicazione e passare al pulsante "Accedi" sul lato sinistro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-113">Launch the application and navigate to the "Sign In" button on the left-hand side.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ab3c-114">Selezionare il pulsante "Accedi" e quindi il pulsante "Accedi con Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-114">Select the "Sign In" button and then the "Sign in with Microsoft" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ab3c-115">Verrà visualizzata una schermata separata che richiede di attivare il dispositivo tramite un codice univoco, che sarà necessario copiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-115">A separate screen will appear prompting you to activate your device via a unique code, which you'll need to copy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6ab3c-116">Passare alla schermata del browser del computer e passare a https://www.microsoft.com/devicelogin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-116">Switch over to your computer's browser screen and go to https://www.microsoft.com/devicelogin</span></span>
7. <span data-ttu-id="6ab3c-117">Immettere il codice univoco e selezionare AVANTI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-117">Enter your unique code and select NEXT.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-118">*Il codice non fa distinzione tra maiuscole e minuscole.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-118">*The code isn't case-sensitive.*</span></span>
8. <span data-ttu-id="6ab3c-119">Seguire le istruzioni visualizzate per attivare il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-119">Follow the on-screen instructions to activate your device.</span></span>
9. <span data-ttu-id="6ab3c-120">Dopo aver completato il processo di collegamento dell'account, verrà richiesto di specificare il nome visualizzato e il nome utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-120">Once you've completed the account-linking process, a prompt will ask you to fill out your Display Name and Username.</span></span>
10. <span data-ttu-id="6ab3c-121">Selezionare "Registra".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-121">Select "Register".</span></span>

## <a name="how-to-create-an-account-in-2d-mode"></a><span data-ttu-id="6ab3c-122">Come creare un account in modalità 2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-122">How to Create an Account in 2D Mode</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-123">Creazione dell'account con un account di accesso Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-123">Creating your Account with a Microsoft Login:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ab3c-124">Per [iniziare, scaricare la build live di AltspaceVR](https://altvr.com/getaltspacevr) dall'App Store o dalla libreria preferita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-124">Start by [downloading the live build of AltspaceVR](https://altvr.com/getaltspacevr) from your preferred app store or library.</span></span> <br><span data-ttu-id="6ab3c-125">*Se l'applicazione è già installata, assicurarsi di avere installato gli aggiornamenti più recenti.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-125">*If you already have the application, make sure you have the latest updates installed.*</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ab3c-126">Avviare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-126">Launch the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ab3c-127">Selezionare il pulsante "Accedi" e quindi il pulsante "Accedi con Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-127">Select the "Sign In" button and then the "Sign in with Microsoft" button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ab3c-128">Verrà visualizzata una finestra separata in cui viene richiesto di selezionare l'account Microsoft che si vuole usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-128">A separate window will open, prompting you to select the Microsoft Account you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-129">Selezionare un account Microsoft personale, non quello associato a un account aziendale o dell'istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-129">Select a personal Microsoft Account, not one that is associated to a Work or School Account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ab3c-130">Dopo aver completato il processo di collegamento dell'account, verrà richiesto di specificare il nome visualizzato e il nome utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-130">Once you've completed the account-linking process, a prompt will ask you to fill out your Display Name and Username.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6ab3c-131">Selezionare "Registra".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-131">Select "Register".</span></span>

## <a name="linking-your-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="6ab3c-132">Collegamento dell'account Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-132">Linking Your Microsoft Account</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-133">È possibile collegare l'account AltspaceVR preesiste dall'interno dell'applicazione AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-133">You can link your pre-existing AltspaceVR account from inside the AltspaceVR application.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-134">Collegamento con la modalità 2D nel PC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-134">Linking with 2D Mode on PC:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ab3c-135">Assicurarsi di avere installato gli aggiornamenti più recenti e avviare AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-135">Make sure you have the latest updates installed and launch AltspaceVR.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ab3c-136">Avviare AltspaceVR e assicurarsi di aver eseguito l'accesso con l'account AltspaceVR classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-136">Launch AltspaceVR and make sure you're signed in with your classic AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-137">Se viene richiesto di accedere all'avvio di AltspaceVR, selezionare il pulsante "Accedi" e quindi il collegamento "Oppure accedi con un account AltspaceVR".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-137">If you're prompted to sign in when AltspaceVR launches, select the "Sign In" button, and then the "Or sign in with an AltspaceVR account" link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ab3c-138">Nella schermata del titolo selezionare la scheda "Account" sul lato destro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-138">From the Title Screen, select the "Account" tab on the right-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-139">Se l'account non è collegato, lo stato dell'account dovrebbe essere "Account Altspace classico"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-139">If your account isn't linked, the account status should read "Classic Altspace Account"</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ab3c-140">Selezionare "Collega account Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-140">Select "Link Microsoft Account".</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-141">Verificare che sia visualizzato il nome utente corretto, quindi selezionare il pulsante "Collegamento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-141">Verify that your correct username is displayed, then select the "Link" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ab3c-142">Verrà visualizzata una finestra separata in cui viene richiesto di selezionare l'account Microsoft da collegare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-142">A separate window will open, prompting you to select the Microsoft Account you want to link.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-143">Selezionare un account Microsoft personale, non quello associato a un account aziendale o dell'istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-143">Select a personal Microsoft Account, not one that is associated to a Work or School Account.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6ab3c-144">Seguire le istruzioni di collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-144">Follow the linking instructions.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-145">Dopo aver completato il processo di collegamento dell'account, le credenziali dell'account sono state aggiornate nella sezione "Account" del menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-145">Once you've completed the account-linking process, you'll see that your account credentials have updated in the "Account" section of the menu.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-146">Lo stato dovrebbe essere "Account Microsoft Home (MSA)"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-146">The status should read "Microsoft Home Account (MSA)"</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-147">Collegamento con la modalità VR sul visore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-147">Linking with VR Mode on Your Headset:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ab3c-148">Assicurarsi di avere installato gli aggiornamenti più recenti e avviare AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-148">Make sure you have the latest updates installed and launch AltspaceVR.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ab3c-149">Avviare AltspaceVR e assicurarsi di aver eseguito l'accesso con l'account AltspaceVR classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-149">Launch AltspaceVR and make sure you're signed in with your classic AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-150">Se viene richiesto di accedere all'avvio di AltspaceVR, selezionare il pulsante "Accedi" e quindi il collegamento "Oppure accedi con un account AltspaceVR".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-150">If you're prompted to sign in when AltspaceVR launches, select the "Sign In" button, and then the "Or sign in with an AltspaceVR account" link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ab3c-151">Nella schermata del titolo selezionare la scheda "Account" sul lato destro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-151">From the Title Screen, select the "Account" tab on the right-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-152">Se l'account non è collegato, lo stato dell'account dovrebbe essere "Account Altspace classico"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-152">If your account isn't linked, the account status should read "Classic Altspace Account"</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ab3c-153">Selezionare "Collega account Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-153">Select "Link Microsoft Account".</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-154">Verificare che sia visualizzato il nome utente corretto, quindi selezionare il pulsante "Collegamento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-154">Verify that your correct username is displayed, then select the "Link" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ab3c-155">Verrà visualizzata una schermata separata che richiede di attivare il dispositivo tramite un codice univoco, che sarà necessario copiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-155">A separate screen will appear prompting you to activate your device via a unique code, which you'll need to copy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6ab3c-156">Passare alla schermata del browser del computer e passare a https://www.microsoft.com/devicelogin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-156">Switch over to your computer's browser screen and go to https://www.microsoft.com/devicelogin</span></span>
6. <span data-ttu-id="6ab3c-157">Immettere il codice univoco e selezionare AVANTI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-157">Enter your unique code and select NEXT.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-158">*Nota: il codice non fa distinzione tra maiuscole e minuscole.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-158">*Note: The code isn't case-sensitive.*</span></span>
7. <span data-ttu-id="6ab3c-159">Seguire le istruzioni visualizzate per attivare il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-159">Follow the on-screen instructions to activate your device.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6ab3c-160">Una volta tornati a AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-160">Once you navigate back to AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-161">Si dovrebbe vedere che le credenziali dell'account sono state aggiornate nella sezione "Account" del menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-161">You should see that your account credentials have updated in the "Account" section of the menu.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-162">Lo stato dovrebbe essere "Microsoft Home Account (MSA)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-162">The status should read "Microsoft Home Account (MSA)".</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-163">Suggerimenti per la risoluzione dei problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-163">Troubleshooting tips:</span></span>

* <span data-ttu-id="6ab3c-164">Se si verificano problemi durante il processo di collegamento dell'account, provare a uscire e chiudere AltspaceVR prima di riprovare a connettere gli account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-164">If you experience any issues during the account-linking process, try to exit and close AltspaceVR before you reattempt to connect your accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ab3c-165">Se si è in modalità VR e si verificano problemi, provare a scollegare il visore e passare alla modalità PC 2D (o al contrario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-165">If you're in VR mode and are experiencing issues, try unplugging your headset and switching to 2D PC mode (or the other way around).</span></span>
* <span data-ttu-id="6ab3c-166">Se non si riesce a riconnettersi al account Microsoft, è comunque possibile tornare in AltspaceVR usando il nome utente e la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-166">If you find yourself unable to reconnect with your Microsoft account, you can still get back into AltspaceVR using your username and password.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-167">È sufficiente selezionare il pulsante "Accedi con AltspaceVR".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-167">Just select the "Sign In with AltspaceVR" button.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ab3c-168">Se si usa la realtà virtuale, quando viene richiesto di aprire una finestra di dialogo, provare a farlo in un PC che usa già le credenziali Microsoft che si intende usare con AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-168">If you're using VR, when prompted to open a dialog, try doing so on a PC that's already using the Microsoft credentials you intend to use with AltspaceVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ab3c-169">Inviare i log in caso di problemi accedendo a MAIN MENU > **SETTINGS > SUPPORT > Upload Logs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-169">Submit your logs if you run into any issues by going to **MAIN MENU > SETTINGS > SUPPORT > Upload Logs**.</span></span>

## <a name="account-registration-faq"></a><span data-ttu-id="6ab3c-170">Domande frequenti sulla registrazione dell'account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-170">Account Registration FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-171">**Quale nome verrà visualizzato da altri utenti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-171">**Which name will other users see?**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-172">Il "Nome visualizzato" è ciò che gli altri utenti visualizzano sopra l'avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-172">Your "Display Name" is what other users will see above your avatar.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-173">Il "Nome utente" verrà visualizzato nella scheda amici del menu per le persone che hanno aggiunto l'utente come amico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-173">Your "Username" will be displayed in the friends tab of the menu for people who have added you as a friend.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-174">Sia il nome visualizzato che il nome utente saranno visibili nel tag del nome dell'avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-174">Both your Display Name and Username will be visible on your avatar's nametag.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-175">**Il nome visualizzato deve essere univoco?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-175">**Does my Display Name have to be unique?**</span></span>
 
<span data-ttu-id="6ab3c-176">No, il nome utente può condividere lo stesso nome visualizzato degli altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-176">No, your user name can share the same Display Name as others.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-177">Se si vuole che il nome visualizzato sia scritto come "Dave" o "Maria", è possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-177">If you want your Display Name to be written as "Dave" or "Maria", you can!</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-178">Il nome visualizzato può anche includere spazi in cui un nome utente in genere non può.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-178">Your Display Name can also include spaces where a Username typically can't.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-179">**Non è possibile ricordare la password, come è possibile reimpostarla?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-179">**I can't remember my password, how can I reset it?**</span></span>

- <span data-ttu-id="6ab3c-180">Se si usa un account Microsoft, è possibile seguire il flusso di reimpostazione della password Microsoft dopo aver avviato il processo di accesso con il pulsante "Accedi con Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-180">If you're using a Microsoft account, you can follow the Microsoft password reset flow after starting the login process with the "Sign in with Microsoft" button.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6ab3c-181">Se si usa un account AltspaceVR classico, è possibile usare il collegamento "Password dimenticata" per reimpostare la password oppure è possibile reimpostare la password [qui.](https://account.altvr.com/users/password/new)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-181">If you're using a classic AltspaceVR account, you can use the "Forgot your password" link to reset your password, or You can reset your password [here](https://account.altvr.com/users/password/new).</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-182">**Come è possibile modificare il nome utente o il nome visualizzato?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-182">**How can I change my Username or Display Name?**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-183">Per modificare il nome utente o il nome visualizzato, accedere altvr.com, selezionare l'icona del profilo in alto a destra, Profilo utente, Modifica e aggiornare il nome utente o il nome visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-183">To change your **Username or Display Name**, sign into altvr.com, select your profile icon on the top right, User Profile, Edit, and update your Username or Display Name.</span></span> 

<span data-ttu-id="6ab3c-184">*Nota: sarà possibile modificare il nome utente una sola volta. In qualsiasi momento, sarà necessario inviare un ticket di supporto.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-184">*Note: You will only be able to change your username once. Any time after that, you will have to submit a support ticket.*</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-185">Se si vuole modificare il nome utente associato all'account, [inviare un ticket.](https://help.altvr.com/hc/requests/new)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-185">If you want to change the Username associated with your account, [send us a ticket](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-186">Assicurarsi di includere il messaggio di posta elettronica associato all'account, il nome corrente e il nome utente che si desidera usare in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-186">Make sure to include the email associated with your account, your current name, and the username you'd like to use in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-187">**Il menu è vuoto e non è possibile iscriversi, cosa è possibile fare?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-187">**My menu is blank and I can't sign up, what can I do?**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-188">Se il menu "You" non viene visualizzato, il riavvio del client AltspaceVR dovrebbe risolvere il problema in modo da poter accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-188">If your "You" menu isn't displaying, restarting the AltspaceVR client should fix the issue so that you can sign in.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-189">Assicurarsi che sia il visore VR che il monitor 2D siano collegati alla stessa GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-189">Make sure that both your VR headset and your 2D monitor are plugged into the same GPU.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-190">Se il problema [persiste,](https://help.altvr.com/hc/requests/new) contattare il supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-190">Contact our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new) if the issue persists.</span></span>

## <a name="microsoft-account-integration-faq"></a><span data-ttu-id="6ab3c-191">Domande frequenti sull'integrazione dell'account Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-191">Microsoft Account Integration FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-192">**Questa operazione modifica il nome utente altspaceVR o il modo in cui i dettagli vengono visualizzati nel tag del nome?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-192">**Does this change my AltspaceVR Username or how my details appear in my name tag?**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-193">Il collegamento dell'account AltspaceVR all'account Microsoft non modifica il nome utente o il nome visualizzato pubblicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-193">Linking your AltspaceVR account with your Microsoft Account won't change your publically displayed username or first name.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-194">Verranno modificate solo le credenziali di accesso dell'account, che sono private per l'utente. Si ha comunque il controllo completo sul modo in cui il nome, il nome utente e l'immagine del profilo vengono visualizzati ad altri utenti in AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-194">It will only change your account login credentials (which is private to you.) You'll still have full control over how your name, username, and profile picture appear to others in AltspaceVR.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-195">**È comunque possibile cambiare account? Questa opzione non è più disponibile in Impostazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-195">**Can I still switch accounts? This option is no longer under Settings.**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-196">Sì, l'operazione è stata ridecorredata un po'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-196">Yes, we've redecorated a bit.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-197">È ora possibile gestire l'account & cambiare account in Menu principale > **Account > utente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-197">You can now manage your account & switch accounts under **Main Menu > Me > Account**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-198">**È già presente un account Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-198">**Do I already have a Microsoft Account?**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-199">È possibile che si abbia già un account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-199">It's possible you already have a Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-200">Giochi a Minecraft, giochi in xbox, sottoscrivi Office 365 o usi regolarmente altri prodotti o servizi Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-200">Do you play Minecraft, game on an Xbox, subscribe to Office 365, or otherwise use any other Microsoft products or services regularly?</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-201">In tal caso, probabilmente si dispone già di un account di accesso Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-201">If so, you probably already have a Microsoft login!</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-202">È possibile verificare se il messaggio di posta elettronica è già associato a un account del servizio microsoft [esistente qui](https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=1610764342&rver=7.0.6738.0&wp=MBI_SSL&wreply=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fauth%2Fcomplete-signin%3Fru%3Dhttps%253A%252F%252Faccount.microsoft.com%252F%253Frefp%253Dsignedout-index&lc=1033&id=292666&lw=1&fl=easi2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-202">You can check to see if your email is already tied to an existing MSA [here](https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=1610764342&rver=7.0.6738.0&wp=MBI_SSL&wreply=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fauth%2Fcomplete-signin%3Fru%3Dhttps%253A%252F%252Faccount.microsoft.com%252F%253Frefp%253Dsignedout-index&lc=1033&id=292666&lw=1&fl=easi2).</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-203">**Questo significa che è necessario creare un nuovo indirizzo di posta elettronica con Outlook?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-203">**Does this mean that I need to create a new email address with Outlook?**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-204">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-204">No.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-205">È possibile configurare un account Microsoft con un indirizzo di posta elettronica corrente anche se non è ospitato con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-205">You can set up a Microsoft Account with a current email address even if it's not hosted with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-206">ad esempio G-Mail, Yahoo e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-206">(Ex: G-Mail, Yahoo, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-207">Se si accede con credenziali Microsoft che condividono lo stesso indirizzo di posta elettronica dell'account AltspaceVR classico, verrà richiesto di collegare l'account dopo l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-207">If you sign in with Microsoft credentials that shares the same email as your classic AltspaceVR account, you'll be prompted to link your account after signing in.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-208">Seguire le istruzioni per accedere all'account classico e gli account Altspace e Microsoft verranno collegati per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-208">Follow the prompts to sign into your classic account, and your Altspace and Microsoft accounts will be linked for you.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-209">**Ha un costo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-209">**Does it cost money?**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-210">No!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-210">Nope!</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-211">La creazione di un account Microsoft è gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-211">Creating a Microsoft Account is free.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-212">Anche l'uso di AltspaceVR è gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-212">Using AltspaceVR is also free.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-213">Tenere presente che l'account Microsoft è collegato ad altri prodotti e servizi, quindi è possibile usarlo per effettuare acquisti di elementi all'esterno di AltspaceVR, ad esempio sottoscrizioni (ad esempio Office 365) o prodotti speciali (ad esempio Marketplace Marketplace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-213">Just remember, your Microsoft Account is linked to other products and services, so you can use it to make purchases of things outside of AltspaceVR, like subscriptions (ex: Office 365) or specialty goods (ex: Minecraft Marketplace), for example.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-214">**Cosa succede se si verificano problemi durante il collegamento degli account?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-214">**What if I'm having issues linking my accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-215">Se si è bloccati, è sempre possibile contattare Microsoft [all'help desk.](https://help.altvr.com/hc/requests/new)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-215">If you're stuck, you can always contact us at our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-216">**Cosa succede se si hanno più account AltspaceVR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-216">**What if I have multiple AltspaceVR accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-217">È possibile collegare un solo account AltspsaceVR a un account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-217">Only one AltspsaceVR account can be linked to a Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-218">È necessario un account Microsoft separato per ognuno degli account AltspaceVR a cui si vuole connettersi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-218">You'll need a separate Microsoft Account for each of the AltspaceVR accounts you wish to connect.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-219">**Cosa succede se si dimenticano i dettagli di accesso?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-219">**What if I forget my login details?**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-220">Se si verificano problemi durante l'accesso ad AltspaceVR dopo la connessione all'account Microsoft, contattare Microsoft [all'help desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-220">If you have trouble logging into AltspaceVR after you've connected to your Microsoft Account, contact us at our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-221">Per problemi di accesso all'account Microsoft, visitare [qui](https://support.microsoft.com/account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735) o [qui](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9) per un elenco di suggerimenti e risorse per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-221">For trouble logging into your Microsoft Account, visit [here](https://support.microsoft.com/account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735) or [here](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9) for a list of troubleshooting tips and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-222">**È necessario connettersi all'account Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-222">**Do I have to connect to my Microsoft Account?**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-223">Non c'è da preoccuparsi, ma si ha tempo per eseguire l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-223">Don't worry, you have some time to make the update.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-224">L'integrazione dell'account Microsoft verrà in più fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-224">We'll be rolling our Microsoft Account integration in phases.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-225">Tuttavia, nel corso del tempo, alcune delle principali nuove funzionalità a cui stiamo lavorando saranno disponibili solo per gli utenti che hanno collegato il proprio account AltspaceVR al proprio account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-225">However, over time, some of the major new features we're working on will only be available to individuals who have linked their AltspaceVR account to their Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-226">Il motivo è che queste funzionalità, ad esempio gli eventi con ticket, richiedono misure di sicurezza solide e affidabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-226">The reason for this is that these features (like ticketed events, for example) require strong and robust security measures.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-227">Per altre informazioni, vedere [il blog](https://altvr.com/microsoft-account-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-227">Read more on our [blog](https://altvr.com/microsoft-account-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-228">**Che ne è della privacy e dei dati?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-228">**What about my privacy and data?**</span></span>

<span data-ttu-id="6ab3c-229">Non sono presenti modifiche alle Condizioni per [l'utilizzo del servizio o](../community/terms-of-service.md) all'Informativa [sulla privacy.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-229">There's no change to our [Terms of Service](../community/terms-of-service.md) or our [Privacy Policy](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-230">Microsoft e AltspaceVR si impegnano a proteggere la privacy dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-230">Microsoft and AltspaceVR remains committed to protecting your privacy.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-231">Inoltre, si impegnano a garantire che l'utente rimanga completamente sotto controllo per quanto riguarda i dati e le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-231">They also remain committed in ensuring that you remain fully in control when it comes to your data and information.</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-232">Per altre informazioni sui principi di base di Microsoft in materia di privacy, [vedere](https://privacy.microsoft.com)qui .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-232">You can learn more about Microsoft's core principles around privacy [here](https://privacy.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-233">È anche possibile richiedere informazioni dettagliate sui dati personali di [](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa)Microsoft relativi all'account Microsoft qui .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-233">You can also request detailed information about the personal data Microsoft has about you related to your Microsoft Account [here](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa).</span></span> <span data-ttu-id="6ab3c-234">Infine, se si ha un account AltspaceVR attivo, è possibile richiedere una copia dei dati e richiedere l'eliminazione dei dati in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-234">Lastly, if you have an active AltspaceVR account, you can request a copy of your data and request to have your data deleted at any time.</span></span>

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="6ab3c-235">Altre risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-235">More Resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="6ab3c-236">Informazioni su MSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-236">What is MSA</span></span>](https://account.microsoft.com/account?lang=)
* [<span data-ttu-id="6ab3c-237">Condizioni per l'utilizzo del servizio msa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-237">MSA Terms of Service</span></span>](https://www.microsoft.com/servicesagreement/)
* [<span data-ttu-id="6ab3c-238">Configurare l'account Microsoft in tutti i dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-238">Set up your Microsoft account on all your devices</span></span>](https://account.microsoft.com/account/connect-devices)
* [<span data-ttu-id="6ab3c-239">Guida per i quando non è possibile accedere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-239">Help for when you can't sign in</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735)
* [<span data-ttu-id="6ab3c-240">Come reimpostare la password dell'account del servizio microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-240">How to reset your MSA password</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-reset-your-microsoft-account-password-eff4f067-5042-c1a3-fe72-b04d60556c37)
* [<span data-ttu-id="6ab3c-241">Proteggere l'account Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-241">Keeping your Microsoft Account safe and secure</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9)
* [<span data-ttu-id="6ab3c-242">Account e controlli figlio e famiglia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab3c-242">Child and Family Accounts and Controls</span></span>](https://account.microsoft.com/family/about?refd=www.microsoft.com&ru=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Ffamily%3Frefd%3Dwww.microsoft.com)
